









Terms of Service










































































트위터 로고 아이콘




























로그인








































한국에 거주할 경우, 트위터 이용자 계약은 
본 이용 약관
, 당사의 
개인정보
 처리 방침, 
트위터 운영 원칙
 및 모든 마련된 정책들로 구성되어 있습니다. 한국 외에 거주할 경우, 트위터 이용자 계약은 본 
이용 약관
, 당사의 
개인정보
 처리 방침, 
트위터 운영 원칙 
및 모든 마련된 정책들로 구성됩니다.








이용약관






(한국에 거주할 경우)


본 이용약관(“본 약관”)은 귀하가 당사의 각종 웹 사이트, SMS, API, 이메일 알림, 애플리케이션, 버튼, 위젯, 광고, 상거래 서비스를 포함한 당사의 서비스를 비롯해 본 약관과 관련된 당사의 
기타 서비스
(
https://support.twitter.com/articles/20172501
)(이하 “본 서비스”라 총칭)와 본 서비스상에 업로드 또는 다운로드되거나 표시되는 모든 정보, 텍스트, 링크, 그래픽, 사진, 동영상 또는 기타 자료나 자료의 배열(이하 “콘텐츠” 라 총칭)에 접근하여 이를 이용하는 행위를 규율합니다. 귀하는 본 서비스를 이용함으로써 본 약관의 적용을 받는 것에 동의합니다.










1. 서비스 이용 주체


2. 개인정보


3. 서비스의 콘텐츠


4. 서비스 이용


5. 책임의 부인 및 제한


6. 일반 규정










1. 서비스 이용 주체






귀하는 트위터와 구속력 있는 계약을 체결하는 데 동의하고 해당 관할권의 법률에 의거 서비스 이용이 금지된 자가 아닐 경우에만 본 서비스를 이용할 수 있습니다. 귀하가 회사, 단체, 정부 또는 그 외 법인을 대신하여 본 약관에 동의하고 본 서비스를 이용하는 경우, 귀하는 귀하에게 그에 대한 권한이 있음을 진술 및 보증합니다.












2. 개인정보






당사의 
개인정보
 처리방침(
https://www.twitter.com/privacy
)은 귀하가 본 서비스 이용 시 제공하는 정보를 당사가 취급하는 방식을 기술합니다. 귀하는 본 서비스를 이용함으로써 트위터 및 그 계열사가 이러한 정보를 저장, 처리 및 이용할 목적으로 미국, 아일랜드 및/또는 그 밖의 국가로 이전하는 등 (개인정보 처리방침에 규정된 바와 같이) 수집 및 이용하는 것에 대해 동의하는 것임을 이해합니다.










3. 서비스의 콘텐츠






당사가 관련 법령에 따라 법률상 책임을 지는 경우를 제외하면, 귀하는 귀하의 본 서비스의 이용과 귀하가 제공하는 콘텐츠(귀하의 콘텐츠가 관련 법률, 규정, 규칙을 준수하는지 여부 포함)에 대하여 책임이 있습니다. 귀하는 귀하가 타인과 편하게 공유할 수 있는 콘텐츠만을 제공하여야 합니다.




귀하는 본 서비스를 통해 게시되거나 귀하가 본 서비스를 통해 취득하는 모든 콘텐츠 또는 자료의 이용 또는 신뢰에 대한 위험을 스스로 부담합니다. 당사는 본 서비스를 통해 게시되는 콘텐츠나 전달 사항의 완전성, 진실성, 정확성 또는 신뢰성을 지지, 지원, 대변 또는 보증하거나 본 서비스를 통해 표출된 어떠한 의견도 지지하지 않습니다. 귀하는 본 서비스를 이용함으로써 불쾌하거나 유해하거나 부정확하거나 어떤 식으로든 부적절하다고 판단될 만한 콘텐츠에 노출될 수 있으며, 경우에 따라서는 허위의 제목으로 등록되었거나 기만적인 게시물에 노출될 수도 있음을 이해합니다. 




트위터는 타인의 지적재산권을 존중하며, 본 서비스의 사용자들도 그러할 것으로 기대합니다. 당사는 저작권 침해 혐의가 있는 콘텐츠를 당사의 완전한 재량에 따라 사전 고지 없이 삭제할 수 있는 권리가 있으며, 이와 관련해 귀하에 대한 책임을 지지 않습니다. 당사는 관련 법률을 준수하여 정당하게 당사에 제공된 저작권 위반 통지에 대해 당사의 
저작권 방침
(
https://support.twitter.com/articles/15795
)에 따른 답변을 제공할 것입니다. 귀하의 콘텐츠가 저작권 침해에 해당하는 방식으로 복사되었다고 판단되는 경우, 당사의 
저작권 신고서
(
https://support.twitter.com/forms/dmca
) 페이지를 방문하거나 다음의 지정 저작권 대리인에게 이를 신고하여 주시기 바랍니다:




Twitter, Inc.

Attn: Copyright Agent

1355 Market Street, Suite 900

San Francisco, CA 94103

신고서: 
https://support.twitter.com/forms/dmca

이메일: copyright@twitter.com


귀하의 권리


귀하는 본 서비스에서 또는 본 서비스를 통해 귀하가 제출, 게시 또는 게재하는 모든 콘텐츠에 대한 권리를 보유합니다. 귀하의 것은 귀하의 소유입니다- 귀하의 콘텐츠에 대한 소유자는 바로 귀하입니다(또한 귀하의 사진과 동영상은 해당 콘텐츠의 일부에 속합니다).


귀하가 본 서비스에서 혹은 본 서비스를 통해 콘텐츠를 제출, 게시 또는 게재할 경우, 당사가 그러한 콘텐츠를 본 서비스 상으로 보여주거나 본 서비스를 통하여 배포할 수 있고, 이를 위하여 필요한 범위 내에서 모든 미디어 또는 배포 방식을 통해 해당 콘텐츠를 전 세계에서 이용, 복사, 복제, 처리, 각색, 변경, 공개, 전송, 게재 또는 배포할 수 있는 비독점적이며 무상의 라이센스(2차 라이센스를 허여할 수 있는 권리 포함)를 당사에 허여합니다. 본 라이센스는 귀하가 당사에게 귀하의 콘텐츠를 전 세계인들에게 제공하고 타인들이 전 세계인들에게 귀하의 콘텐츠를 제공할 수 있도록 하게 하는 권리를 부여합니다. 귀하는 본 라이센스가 콘텐츠 이용에 관한 당사의 약관에 따라 본 서비스를 제공, 홍보 및 개선할 수 있는 트위터의 권리를 포함할 뿐만 아니라, 본 서비스에 제출되었거나 본 서비스를 통해 제출된 콘텐츠를 기타 미디어 및 서비스상에서 공급, 방송, 배포 또는 게시하기 위한 목적으로 트위터와 제휴 관계에 있는 여타의 회사, 단체 또는 개인에게 제공할 수 있는 트위터의 권리도 포함한다는 사실에 동의합니다. 트위터 또는 여타의 회사, 단체 또는 개인이 귀하가 본 서비스를 통해 제출, 게시, 전송 또는 제공하는 콘텐츠를 이와 같이 추가로 사용하는 것은 귀하에 대한 대가의 지급 없이 이루어질 수 있습니다.




트위터는 에코시스템 파트너들이 본 서비스 상에서 귀하의 콘텐츠를 취급하는 방법에 대해 일련의 변경 가능한 규칙을 적용하고 있으며, 이러한 규칙은 귀하의 권리를 존중하는 개방된 에코시스템을 구현하는 데 그 목적이 있습니다. 귀하는 당사 또는 당사의 파트너가 귀하의 콘텐츠를 배포, 제휴, 게시 또는 방송하거나 귀하의 콘텐츠를 다른 미디어에 맞추어 각색하기 위하여 변경함에 있어, 당사가 귀하의 콘텐츠를 변경 또는 각색할 수 있음을 양해합니다. 귀하는 귀하가 제출하는 여하한 콘텐츠에 대하여 본 약관에 따른 모든 권리를 부여하기 위해 필요한 모든 권리, 권능과 자격이 있음을 진술·보장합니다.












4. 서비스 이용






트위터 서비스 내 금지 사항을 자세히 이해하려면 
트위터 운영원칙
(이용자 계약의 일부에 해당)을 확인하시기 바랍니다. 귀하는 본 약관 및 관련 법률, 규칙 및 규정을 준수하는 경우에 한하여 본 서비스를 이용할 수 있습니다.


본 서비스는 끊임없이 진화하고 있으며, 따라서 당사의 재량에 따라 수시로 변경될 수 있습니다. 트위터는 귀하 또는 사용자들을 대상으로 본 서비스(또는 본 서비스에 포함된 모든 기능)의 제공을 (영구적 또는 일시적으로) 중단할 수 있습니다. 또한 당사는 메시지, 비디오, 이미지 또는 기타 미디어의 용량 또는 길이에 대한 상한 등 이용 및 저장에 대한 상한을 설정할 권리가 있습니다. 이 경우 당사는 본 서비스의 중단 또는 상한의 설정에 대하여 귀하에게 사전에 통지할 것입니다. 당사는 또한 귀하에 대한 책임 없이 본 서비스 상에서 여하한 콘텐츠를 삭제하거나 배포를 거부하고, 사용자의 이용을 중단 또는 해지하며, 사용자명을 반환받을 수 있습니다.




트위터가 귀하의 본 서비스에 대한 접근 및 이용을 허락하는 데 대한 대가로, 귀하는 트위터 및 트위터의 제3자 서비스 제공자와 파트너들이 본 서비스상에 광고를 게재하거나, 귀하 또는 다른 사용자들이 제출한 서비스상 콘텐츠 또는 정보의 게시와 관련하여 광고를 게재할 수 있다는 점에 동의합니다. 또한 귀하는 당사가 제공하는 인터페이스 및 지침 이외의 방법을 사용하여 본 서비스를 방해하거나 접근하는 등 본 서비스를 오용하지 않는다는 점에 동의합니다. 귀하는 본 서비스에 접근하거나 본 서비스를 이용하는 동안 다음에 해당하는 행위를 할 수 없습니다. (i) 본 서비스의 비공개 영역, 트위터의 컴퓨터 시스템 또는 트위터의 제공자들의 기술적 전송 시스템에 접근하거나 이를 무단으로 변경하거나 혹은 이용하는 행위, (ii) 어떤 시스템이나 네트워크의 취약점을 검사, 조사 또는 테스트하거나 보안 조치 내지 인증 조치를 위반하거나 우회하는 행위, (iii) 귀하가 트위터와 체결한 별도의 계약에 따라 특별히 허용된 경우가 아닌 한, 트위터가 제공한 것으로서 현재 이용 가능한 (그리고 오로지 관련 조건에 따른) 정식 인터페이스 이외의 모든 수단(자동화 여부에 관계없음)으로 본 서비스에 접근하거나 본 서비스를 검색하는 행위 또는 그러한 접근이나 검색을 시도하는 행위(주: 본 서비스상에서의 크롤링(crawling)은 robots.txt 파일의 규정을 따를 경우에는 허용되나, 본 서비스상에서 트위터의 사전 동의 없이 스크래핑(scraping)하는 행위는 명시적으로 금지됨), (iv) 이메일이나 게시물에서 TCP/IP 패킷 헤더나 헤더 정보의 일부를 위조하는 행위 혹은 변경되었거나 기만적이거나 허위에 해당하는 소스 식별 정보를 전송할 목적으로 본 서비스를 어떤 식으로든 이용하는 행위 또는 (v) 바이러스를 전송하는 행위, 본 서비스상에서 오버로딩(overloading), 플러딩(flooding) 또는 스패밍(spamming)을 실행하거나 폭탄 메일(mail-bombing)을 전송하는 행위 등을 포함하여 사용자, 호스트 또는 네트워크의 접근을 방해하거나 중단시키는 행위 혹은 그러한 방해나 중단을 시도하는 행위 또는 본 서비스를 방해하거나 본 서비스상에서 심한 과부하를 일으키는 식으로 콘텐츠의 생성을 스크립팅(scripting)하는 행위. 당사는 또한 (i) 관련 법률, 규정, 법적 절차 또는 정부 요구를 이행하거나, (ii) 본 약관을 집행(본 약관의 위반 혐의에 대한 조사 포함)하거나, (iii) 사기, 보안 또는 기술 사안을 발견, 예방 또는 달리 해결하거나, (iv) 사용자 지원 요청에 대응하거나, (v) 트위터, 트위터의 사용자 및 대중의 권리, 재산 또는 안전을 보호하기 위하여 필요하다고 합리적으로 판단되는 모든 정보를 접근, 열람, 보존 및 공개할 수 있는 권리를 보유합니다. 트위터는 당사의 개인정보 처리방침에 따르는 경우를 제외하고 제3자에게 개인식별정보를 공개하지 않습니다.




귀하가 
웹사이트용 트위터
(
https://dev.twitter.com/web/overview
), 트위터 카드(
https://dev.twitter.com/cards/overview
), 
공개 API
(
https://dev.twitter.com/streaming/public
), 또는 
트위터 가입
(
https://dev.twitter.com/web/sign-in
)을 포함하나 이에 한정되지 않는 본 서비스의 개발자 기능을 이용하는 경우, 귀하는 당사의 
개발자 계약
(
https://dev.twitter.com/overview/terms/agreement
) 및 
개발자 정책 
(
https://dev.twitter.com/overview/terms/policy
)에 동의합니다. 귀하가 본 서비스 또는 본 서비스상 콘텐츠를 복제, 수정, 파생물 생성, 배포, 판매, 이전, 공개적으로 게시, 공개적으로 수행, 전송하거나 달리 이용하고자 하는 경우, 귀하는 트위터 서비스, 본 약관 또는 
dev.twitter.com
에서 허용하지 않는 한 당사가 제공하는 인터페이스 및 지침을 활용하여야 합니다.




귀하는 본 서비스의 광고 기능을 이용하기 위해서는 반드시 당사의 
트위터 마스터 서비스 계약
 (
https://ads.twitter.com/terms
)에 동의하여야 합니다.




귀하가 트위터 서비스에서 즉시 구매 기능과 같이 신용카드 또는 직불카드 정보를 요구하는 상거래 기능을 이용할 경우 귀하는 당사의 
트위터 상거래 약관
(
https://support.twitter.com/articles/20171943
)에 동의하는 것입니다.




귀하의 계정


귀하는 본 서비스 중 일부를 이용하기 위해 계정을 생성해야 할 수 있습니다. 귀하는 귀하의 계정을 보호할 책임이 있습니다. 따라서 강력할 비밀번호를 사용하고 해당 계정으로만 사용을 제한하시기 바랍니다.


귀하는 본 서비스에서 제공하는 대부분의 전달 사항을 통제할 수 있습니다. 당사는 서비스 관련 공지사항 및 행정적 사안에 관한 메시지 등 일부 전달 사항을 제공해야 할 수도 있습니다. 이러한 전달 사항은 본 서비스 및 귀하 계정의 일부로 간주되며, 귀하는 이를 수신 거부할 수 없습니다. 귀하가 귀하의 계정에 전화번호를 추가한 후 나중에 해당 전화번호를 변경하거나 비활성화하는 경우, 귀하는 반드시 계정 정보를 업데이트하여 당사가 귀하의 구 전화번호를 취득하는 다른 이에게 전달 사항을 제공하지 않도록 하여야 합니다.




본 서비스를 이용하기 위한 귀하의 라이센스


트위터는 본 서비스의 일환으로 귀하에게 제공되는 소프트웨어를 이용할 수 있는 라이센스를 귀하에게 허여하며, 이 라이센스는 전 세계 어느 곳에서든 귀하에게 개인적으로 무상 제공될 뿐만 아니라 양도가 불가능하며 비독점적인 라이센스입니다. 본 라이센스의 유일한 목적은 귀하가 트위터가 제공하는 본 서비스의 혜택을 본 약관에서 허용하는 방식에 따라 이용하고 향유할 수 있도록 하는 데 있습니다.


본 서비스는 저작권 및 상표권뿐만 아니라 미국 및 외국의 여타 법률에 따라 보호됩니다. 본 약관에 포함된 어떠한 조항도 트위터 명칭이나 트위터 상표, 로고, 도메인 이름 및 기타 특유의 브랜드 표장을 사용할 수 있는 권리를 귀하에게 부여하지 않습니다. 본 서비스(사용자들이 제공하는 콘텐츠는 제외)에 관한 모든 권리, 소유권 및 이익은 트위터 및 트위터 라이센서의 독점적인 자산이며, 이는 향후에도 변함이 없습니다. 귀하가 트위터나 본 서비스에 관하여 제공하는 피드백, 의견 또는 제안은 전적으로 자발적인 의사에 따라 제공한 것이며 당사는 적절하다고 판단되는 귀하의 피드백, 의견 또는 제안을 자유롭게 사용할 수 있으며 귀하에 대해 어떠한 의무도 부담하지 않습니다.




본 약관의 해지


귀하는 귀하의 계정을 비활성화하고 하고 본 서비스의 이용을 중단함으로써 트위터와 체결한 법적 계약을 언제든지 해지할 수 있습니다. 귀하의 계정을 비활성화하는 방법은 
http://support.twitter.com/articles/15358-how-to-deactivate-your-account
를, 귀하의 정보에 관한 자세한 내용은 개인정보 처리방침을 참고하시기 바랍니다.


귀하가 6개월이 넘는 기간 동안 귀하의 계정을 비활성화하지 않고 본 서비스의 이용을 중단할 경우 당사의 미사용 계정 정책에 따른 장기간 미사용으로 인하여 귀하의 계정이 정지될 수 있습니다. 귀하의 계정이 정지 상태로 6개월이 넘는 기간이 지나면 당사는 귀하의 계정을 삭제할 수 있으며, 삭제일로부터 30일 이전에 귀하에게 통지할 것입니다.




당사의 합리적인 소견으로 볼 때 (i) 귀하가 본 약관 또는 
트위터 운영원칙을
 위반한 것으로 판단될 경우, (ii) 귀하가 당사에 대하여 위험을 초래하거나 법적 문제를 야기한다고 판단될 경우, (iii) 장기적인 비활동으로 인해 귀하의 계정을 삭제해야 한다고 판단될 경우, 또는 (iv) 당사가 귀하에게 본 서비스를 제공하는 것이 더 이상 상업적으로 가능하지 않다고 판단될 경우 등을 포함하나 이에 한정되지 않는 경우, 당사는 이유를 불문하고 언제든지 귀하의 계정을 중단 또는 해지하거나 귀하에 대한 본 서비스(전부 또는 일부)의 제공을 중단할 수 있습니다. 당사는 귀하의 계정과 연결된 이메일 주소를 통해 귀하에게 관련 사실을 고지하기 위해 합리적인 노력을 기울일 것이며, 귀하가 향후 본인의 계정에 대한 접근을 시도할 때에도 그렇게 할 것입니다. 위 모든 경우, 귀하의 본 서비스 이용 라이센스를 포함하나 이에 한정되지 않는 본 약관은 해지되며, 단 제2조, 제3조, 제5조 및 제6조는 계속해서 적용됩니다.












5. 책임의 부인 및 제한






“있는 그대로” 제공되는 서비스


귀하가 본 서비스나 콘텐츠에 접근하거나 이를 이용할 경우 그 책임은 귀하에게 있습니다. 귀하는 본 서비스가 귀하에게 “있는 그대로” 그리고 “가용한 범위 내에서” 제공된다는 사실을 이해하고 이에 동의합니다. “트위터 당사자”란 트위터, 그 모회사, 계열사, 관계회사, 임원, 이사, 직원, 대리인, 대표, 파트너 및 라이센서를 지칭합니다. 전술한 요건을 제한함이 없이, 관련 법령상 최대한 허용되는 범위 내에서 트위터 당사자들은 상품성, 특정 목적에 대한 적합성 또는 비침해성에 관해 명시적이거나 묵시적인 어떠한 보증 및 조건도 부인합니다. 트위터 당사자들은 다음과 같은 사항 즉, (i) 본 서비스나 어떤 콘텐츠의 완전성, 정확성, 가용성, 적시성, 보안성 또는 신뢰성, (ii) 귀하가 본 서비스 또는 어떤 콘텐츠에 접근하거나 이를 이용한 이유로 귀하의 컴퓨터 시스템에서 발생하는 손상, 데이터 손실 또는 그 밖의 피해, (iii) 본 서비스에 의해 유지되는 모든 콘텐츠 및 그 외 전달 사항의 삭제, 저장 실패 또는 전송 실패 그리고 (iv) 본 서비스가 귀하의 요구 사항을 충족한다거나 본 서비스가 끊김 없이 안전하게 또는 오류 없이 제공되는지 여부 등에 관하여 어떠한 보증 또는 진술도 하지 않으며 이에 대한 모든 책임 및 의무를 부인합니다. 트위터 당사자들로부터 또는 본 서비스를 통해 입수한 구두 또는 서면상의 어떠한 권고 사항 또는 정보도 본 약관에서 명시되지 않은 보증 또는 진술을 제공하지 않습니다.


책임의 제한


트위터 당사자들은 (i) 귀하가 본 서비스에 접근하는 행위나 본 서비스를 이용하는 행위 또는 본 서비스에 대한 접근 불능 내지 이용 불능, (ii) 본 서비스상에서 특정 제3자의 행위나 콘텐츠(다른 사용자나 제3자가 범한 명예훼손적, 모욕적, 불법적인 행위를 포함하나 이에 한정되지 않음), (iii) 본 서비스로부터 획득한 모든 콘텐츠 또는 (iv) 귀하의 전송 내역이나 콘텐츠에 무단으로 접근하거나 이러한 정보를 무단으로 이용 또는 변경하는 행위 등의 제반 사유로 인해 발생하는 간접 손해, 부수적 손해, 특별 손해, 결과적 손해나 징벌적 손해, 수익 손실 또는 매출 손실(직접 또는 간접적으로 발생했는지 여부에 관계없음) 혹은 데이터, 이용 권한 또는 영업권의 상실 내지는 기타 무형 손실에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 본 호에 규정된 제한 사항은 보증, 계약, 법령, 불법 행위(과실 포함) 등을 근거로 하는지 여부 및 트위터 당사자들이 해당 손해가 발생할 가능성을 고지받았는지 여부에 관계없이, 그리고 본 약관에 명시된 구제 수단이 당해 구제 수단의 주요 목적을 달성하지 못한 것으로 확인될 경우에도 모든 근거의 책임에 적용됩니다.


일부 관할권에서는 암묵적 보증의 제외 또는 암묵적 보증의 적용 제한을 허용하지 않으므로, 위 보증의 부인은 귀하에게 전적으로 적용되지 않을 수 있으나, 관련 법률에 따라 허용되는 최대한의 한도로 적용됩니다.










6. 일반 규정






당사는 본 약관을 수시로 개정할 수 있습니다. 수정사항은 소급적용되지 않으며, 본 약관의 최신 현 버전(언제나 
twitter.com/tos
에서 확인할 수 있습니다)이 당사와 귀하 간의 관계를 규율합니다. 당사는 귀하에게 서비스 통지를 발송하거나 귀하의 계정과 연결된 이메일로 이메일을 발송하는 등 주요 개정사항에 대해 고지할 것입니다. 귀하는 개정사항이 발효한 이후 본 서비스를 계속해서 접근 및 이용함으로써 개정된 본 약관의 적용을 받는 것에 동의합니다.


본 약관의 어느 조항이 무효이거나 집행불능인 것으로 결정되는 경우, 해당 조항은 필요 최소한의 수준으로 제한 또는 삭제되며, 본 약관의 나머지 조항은 계속해서 완전한 효력이 유지됩니다. 트위터가 본 약관에 따른 권리 또는 조항을 집행하지 않는다고 하여 해당 권리 또는 조항을 포기하는 것으로 간주되지 않습니다.




본 약관은 귀하와 The Academy, 42 Pearse Street, Dublin 2, Ireland에 등록 사무소를 둔 아일랜드 회사인 Twitter International Company 간의 계약입니다. 본 약관에 관한 질문이 있으신 경우, 
당사
로 연락주시기 바랍니다.




효력발생일: 2016년 9월 30일




이전 약관 아카이브


































© 2018 Twitter, Inc.




쿠키


개인정보취급정책


이용약관






언어








English






Italian






German






Spanish






French






Japanese






Korean






Portuguese






Russian





































>
