









Terms of Service










































































icono del logo de Twitter




























Iniciar sesión








































El Acuerdo de usuario de Twitter se compone de estos Términos de servicio, de nuestra 
Política de privacidad
, de las 
Reglas de Twitter
 y de todas las políticas incorporadas a los mismos, si reside en la Unión Europea o fuera de los Estados Unidos. Si reside en Estados Unidos, el Acuerdo de usuario de Twitter se compone de estos 
Términos de servicio
, de nuestra 
Política de privacidad
, de las 
Reglas de Twitter
 y de todas las políticas incorporadas a estos.














Términos de servicio






(si reside fuera de Estados Unidos)


Estos Términos de servicio (los “
Términos
”) rigen su acceso y uso de nuestros servicios, incluyendo nuestras distintas páginas web, SMS, API, notificaciones de correo electrónico, aplicaciones, botones widgets, anuncios, servicios de comercio y
 nuestros demás servicios
 (
https://support.twitter.com/articles/20172501
) vinculados a estos Términos (denominados de forma colectiva los “
Servicios
”), y cualquier información, texto, enlace, gráfico, foto, vídeo o material o disposición de material cargados o que aparezcan en los Servicios (denominados de forma colectiva el “
Contenido
”). Al hacer uso de estos Servicios, usted accede a vincularse a estos Términos.










1. Quién puede hacer uso de los Servicios


2. Privacidad


3. Contenido de los Servicios


4. Uso de los Servicios


5. Limitaciones de responsabilidad


6. General










1. Quién puede hacer uso de los Servicios






Puede hacer uso de los Servicios solo si accede a firmar un contrato vinculante con Twitter y no es usted una persona vetada para hacer uso de los servicios de conformidad con la legislación de su jurisdicción aplicable. Si acepta estos Términos y usa los Servicios en nombre de una empresa, organización, gobierno u otra entidad jurídica, afirma y garantiza que está autorizado a hacerlo.










2. Privacidad






Nuestra 
Política de privacidad 
(
https://www.twitter.com/privacy
) describe cómo manejamos la información que nos proporciona al hacer uso de nuestros Servicios. Comprende que mediante el uso que usted hace de nuestros Servicios, usted consiente a la recopilación y uso (tal y como se recoge en la Política de privacidad) de esta información, incluida su transferencia a los Estados Unidos, Irlanda y/o a otros países para su almacenamiento, procesamiento y uso por parte de Twitter y sus filiales.












3. Contenido de los Servicios






Usted es responsable de su uso de Los Servicios y de cualquier Contenido que proporcione, incluyendo el cumplimiento con las leyes, reglas y normas aplicables. Solo debe proporcionarnos contenido que desee compartir con otros.


Cualquier confianza que deposite en cualquier Contenido o material publicado por medio de los Servicios u obtenido mediante los mismos, o cualquier uso que haga de ellos, lo hace por su propia cuenta y riesgo. No ratificamos, apoyamos, reafirmamos ni garantizamos la compleción, veracidad, precisión o fiabilidad de ningún Contenido o comunicación publicada por medio de los Servicios, ni ratificamos ninguna opinión expresada por medio de los Servicios. Comprende que al hacer uso de los Servicios, puede exponerse a Contenido que puede resultar ofensivo, dañino, inexacto o inapropiado de cualquier otra forma, o en algunos casos, a publicaciones que puedan haber sido intepretadas erroneamente o que puedan ser engañosas de cualquier otra forma. Todo el Contenido es responsabilidad única de la persona que lo produce. No monitorizamos ni controlamos el Contenido publicado por medio de los Servicios, y no podemos hacernos responsables de dicho Contenido.


Nos reservamos el derecho a retirar Contenido que incumpla el Acuerdo de usuario, como por ejemplo, violaciones de derechos de autor o de marcas comerciales, suplantación de identidad, conducta ilícita o acoso.  Encontrará a información relativa a políticas específicas y al proceso para notificar o impugnar incumplimientos en nuestro centro de ayuda (
https://support.twitter.com/articles/15789#specific-violations
 y 
https://support.twitter.com/articles/15790
).


Si cree que su Contenido ha sido copiado de forma que constituya una infracción de los derechos de autor, notifíquenoslo visitando nuestro Formulario de notificación de infracción de derechos de autor (
https://support.twitter.com/forms/dmca
) o poniéndose en contacto con nuestro agente de derechos de autor en la dirección siguiente:


Attn: Agente de derechos de autor

1355 Market Street, Suite 900

San Francisco, CA 94103

Notificaciones: 
https://support.twitter.com/forms/dmca

Correo electrónico: copyright@twitter.com


Sus derechos


Usted conserva sus derechos sobre cualquier Contenido que envíe, publique o muestre a través de nuestros Servicios. Lo que es suyo, es suyo: usted es el dueño de su Contenido (y de las fotos y vídeos que formen parte del Contenido).


Al enviar, publicar o mostrar Contenido a través de los Servicios, nos otorga una licencia mundial, no exclusiva, libre del pago de derechos (con derecho a sublicencia) para usar, copiar, reproducir, procesar, adaptar. modificar, publicar, transmitir, mostrar y distribuir dicho Contenido en todos y cada uno de los medios de comunicación o métodos de distribución posibles (conocidos ahora o desarrollados con posterioridad). Esta licencia nos autoriza a poner su Contenido a disposición del resto del mundo y a permitir que otros hagan lo mismo. Usted acepta que esta licencia incluye el derecho de Twitter a proporcionar, promover y mejorar los Servicios y a poner el contenido enviado a o a través de los Servicios a disposición de otras empresas, organizaciones o personas para la sindicación, emisión, distribución, promoción o publicación de dicho contenido en otros medios y servicios, sujeto a nuestros términos y condiciones para el uso de dicho Contenido. Dichos usos adicionales por parte de Twitter u otras empresas, organizaciones o personas pueden realizarse sin abonarle a usted una compensación con respecto al Contenido que haya enviado, publicado, transmitido o puesto a disposición pública de cualquier otra forma a través de los Servicios.




Twitter cuenta con un conjunto de reglas en evolución para regir cómo los socios del entorno pueden interactuar con su Contenido publicado en los Servicios. Estas reglas existen para permitir un entorno abierto que tenga en cuenta sus derechos. Usted comprende que podemos modificar o adaptar su Contenido según se distribuya, sindique, publique o emita por nuestra parte o por parte de nuestros socios y/o que podemos realizar cambios en su contenido para adaptarlo a distintos medios. Usted afirma y garantiza que tiene todos los derechos, poder y autoridad necesaria para otorgar los derechos concedidos por el presente documento a cualquier Contenido que usted envíe.












4. Uso de los Servicios






Repase las 
Reglas de Twitter
, que son parte del Acuerdo de usuario y que describen las prohibiciones respecto a los Servicios. Usted puede usar los Servicios solo si cumple con estos Términos y con todas las leyes, reglas y normas aplicables.


Nuestros Servicios están en constante evolución. Como tal, los Servicios pueden cambiar de vez en cuando, a nuestra discreción. Podremos dejar de proporcionarle a usted o a otros usuarios, de forma general, los Servicios (de forma permanente o temporal) o cualquier característica de los mismos. También conservaremos el derecho a establecer límites sobre el uso y almacenamiento a nuestro único criterio en cualquier momento. También podremos eliminar o negarnos a distribuir cualquier Contenido que se encuentre en los Servicios, suspender o cancelar a usuarios y reclamar nombres de usuario sin ninguna responsabilidad hacia usted.




En consideración a Twitter y al acceso y uso que le concede de sus Servicios, usted accede a que Twitter y sus proveedores y socios puedan emplazar publicidad en los Servicios o publicidad relacionada con el contenido o información mostrados de los Servicios que haya enviado usted o que hayan enviado otros. También accede a no realizar un uso inapropiado de los Servicios, por ejemplo, interfiriendo con ellos o accediendo a ellos empleando un método distinto a la interfaz e instrucciones que nosotros le hayamos proporcionado. No realizará ninguna de las siguientes acciones al acceder a nuestros Servicios o hacer uso de ellos: (i) acceder, sabotear o usar las áreas no públicas de los Servicios, de los sistemas informáticos de Twitter o de los sistemas técnicos de los proveedores de Twitter; (ii) probar, escanear o comprobar la vulnerabilidad de cualquier sistema o red o infringir o sortear cualquier medida de autenticación de seguridad; (iii) acceder o investigar o intentar o acceder o investigar los Servicios en modo alguno (de forma automática o de cualquier otra forma) si no es a través de nuestras interfaces actualmente disponibles, publicadas y proporcionadas por Twitter (y solo según los términos y condiciones aplicables), a no ser que se le haya permitido específicamente hacerlo mediante un acuerdo distinto con Twitter (NOTA: el rastreo de los Servicios está permitido si se hace según las disposiciones del archivo robots.txt, sin embargo, el “scraping” de los Servicios sin el consentimiento previo escrito de Twitter está expresamente prohibido); (iv) insertar ningún encabezamiento de paquete TCP/IP ni ninguna parte de la información del encabezamiento en ningún correo electrónico o publicación, ni emplear los Servicios de ningún modo para enviar información de identificación de fuente alterada, errónea o falsa; o (v) interferir con, u obstaculizar, (o intentar hacerlo), el acceso de ningún usuario, host o red, incluyendo, entre otros, el envío de virus, sobrecargas, acumulaciones, spam, bombardeo de correos electrónicos del Servicio, o insertando script en la creación de Contenido de tal forma que interfiera o cree una carga indebida sobre los Servicios. También nos reservamos el derecho de acceder, leer, conservar y divulgar cualquier información que creamos que es necesariamente razonable para (i) cumplir con cualquier ley aplicable, norma, proceso legal o solicitud gubernamental, (ii) hacer cumplir los Términos, incluyendo la investigación de posibles infracciones de los mismos, (iii) detectar, prevenir o resolver de cualquier modo fraudes, problemas de seguridad o técnicos, o (iv) responder a solicitudes de ayuda de usuarios, o (v) proteger los derechos, la propiedad o la seguridad de Twitter, de sus usuarios y del público. Twitter no divulga información personal identificable a terceros, excepto según lo dispuesto en nuestra Política de privacidad.




Si utiliza funciones de desarrollador de los Servicios, incluyendo entre otras 
Twitter for Websites
 (
https://dev.twitter.com/web/overview
), 
Twitter Cards
 (
https://dev.twitter.com/cards/overview
), 
Public API 
(
https://dev.twitter.com/streaming/public
), o 
Sign in with Twitter
 (
https://dev.twitter.com/web/sign-in
), accede a cumplir con nuestro 
Acuerdo para desarrolladores
 (
https://dev.twitter.com/overview/terms/agreement
) y con la 
Política para desarrolladores
 (
https://dev.twitter.com/overview/terms/policy
). Si quiere reproducir, modificar, crear trabajos derivados de, distribuir, vender, transferir, mostrar públicamente, ejecutar públicamente, transmitir o usar de cualquier otra forma los Servicios o el Contenido de los Servicios, debe usar las interfaces e instrucciones que proporcionamos, excepto en lo que respecta a lo autorizado en los Servicios de Twitter, en estos Términos o en los términos proporcionados en 
dev.twitter.com
.




Si usa funciones de publicidad de los Servicios, debe acceder a cumplir con nuestro 
Acuerdo maestro de servicios de Twitter
 (
https://ads.twitter.com/terms
).




Si usa características de comercio de los Servicios que requieran información de tarjetas de crédito o de débito, como la función “Comprar ahora”, accede a cumplir con los 
Términos de comercio de Twitter
 (
https://support.twitter.com/articles/20171943
).




Su cuenta


Puede necesitar crear una cuenta para usar alguno de nuestros Servicios. Usted es responsable de la seguridad de su cuenta, por lo que debe usar una contraseña fuerte y limitar su uso a esta cuenta. No podemos ser considerados responsables, ni lo seremos, de ninguna pérdida o daño derivado de su incumplimiento de las anteriores condiciones.


Usted puede controlar la mayoría de las comunicaciones de los Servicios. Puede que debamos proporcionarle ciertas comunicaciones, como anuncios del servicio y mensajes administrativos. Dichas comunicaciones se consideran parte de los Servicios y no podrá optar por no recibirlos ni usted ni en su cuenta. Si añadió su número de teléfono a su cuenta, y después, lo cambió o desactivó dicho número de teléfono, debe actualizar la información de su cuenta para evitar que nos comuniquemos con cualquiera que asuma su antiguo número.




Su licencia para el uso de los Servicios


Twitter le otorga una licencia personal, mundial, libre de pago de derechos, no asignable y no exclusiva para usar el software que se le proporciona como parte de los Servicios. Esta licencia tiene como único fin permitirle usar y disfrutar del beneficio de los Servicios proporcionados por Twitter, de la forma autorizada en estos Términos.


Los Servicios están protegidos por derechos de autor, marca comercial y por otras leyes tanto en los Estados Unidos como en países extranjeros. Nada en estos Términos le otorga el derecho de usar el nombre de Twitter o cualquiera de las marcas comerciales, logotipos, nombres de dominio u otras características distintivas de la marca. Todo derecho, título e interés en y de los Servicios (excluyendo el Contenido proporcionado por los usuarios) es y seguirá siendo propiedad exclusiva de Twitter y sus licenciatarios. Cualquier opinión, comentario o sugerencia que pueda proporcionar respecto a Twitter o a los Servicios, es totalmente voluntario y seremos libre de emplear dicha opinión, comentario o sugerencia como nos parezca sin obligación alguna para con usted.




Cancelación de estos Términos


Puede cancelar su acuerdo legal con Twitter en cualquier momento desactivando sus cuentas e interrumpiendo el uso de los Servicios. Consulte 
https://support.twitter.com/articles/15358-how-to-deactivate-your-account
 para ver las instrucciones sobre cómo desactivar su cuenta y la Política de privacidad para más información sobre lo que ocurre con su información.


Podremos suspender o cesar a su cuenta, o bien dejar de suministrarle todos o parte de los Servicios, en cualquier momento y por cualquier motivo, o sin motivo, como por ejemplo, si estimamos, dentro de lo razonable: (i) que usted ha incumplido estos Términos o las 
Reglas de Twitter
, (ii) que usted nos provoca un riesgo o una posible responsabilidad legal; (iii) que su cuenta debe ser eliminada debido a una conducta ilícita; o (iv) que su cuenta debe ser eliminada debido a su inactividad prolongada; o (v) que suministrarle los Servicios ya no resulta viable comercialmente. Realizaremos los esfuerzos razonables para notificarle a través de la dirección de correo electrónico asociada a su cuenta o la próxima vez que intente acceder a dicha cuenta, dependiendo de las circunstancias. En todos esos casos, los Términos serán cancelados, incluyendo, entre otros, su licencia para usar los Servicios, excepto las siguientes secciones que continuarán siendo de aplicación: II, III, V y VI.  Si considera que su cuenta ha sido cesada por error puede presentar una apelación siguiendo los pasos que puede consultar en nuestro centro de ayuda (
https://support.twitter.com/forms/general?subtopic=suspended
).










5. Limitaciones de responsabilidad






Al hacer uso de los Servicios usted acepta que la responsabilidad de Twitter, así como de sus empresas matriz, filiales, sociedades relacionadas, responsables, directivos, empleados, agentes, representantes, socios y licenciatarios, estará limitada a la máxima medida permitida en su país de residencia.










6. General






Puede que revisemos estos Términos de vez en cuando. Los cambios no tendrán efecto retroactivo y la versión más actual de los Términos, que siempre se encontrará en 
twitter.com/tos
, regirá nuestra relación con usted. Al margen de cambios dirigidos a nuevas funciones o que se lleven a cabo por motivos legales, le informaremos con 30 días de antelación de cualquier cambio que entre en vigor respecto a estos Términos y que afecte a los derechos u obligaciones de alguna de las partes en estos Términos, por ejemplo a través de una notificación de servicio o de un correo electrónico a la dirección de correo electrónico asociada a su cuenta. Al continuar accediendo o utilizando los Servicios después de que dichos cambios se hagan efectivos, usted acepta estar sujeto a los Términos revisados.


En caso de que cualquier disposición de estos Términos se considere inválida o no pueda entrar en vigor, entonces, dicha disposición se verá limitada o eliminada en la menor medida necesaria, y las restantes disposiciones de estos Términos seguirán en vigor y mantendrán su pleno efecto. El hecho de que Twitter no obligue al cumplimiento de alguno de los derechos o disposiciones de estos Términos no se considerará una omisión de dicho derecho o disposición.




Estas Condiciones son un acuerdo entre usted y Twitter International Company, una empresa irlandesa con domicilio social en One Cumberland Place, Fenian Street Dublin 2, D02 AX07, Irlanda. Si tiene alguna duda sobre estas condiciones, 
contacte
 con nosotros.




Efectividad
: 2 de octubre de 2017 


Archivo de términos anteriores


































© 2018 Twitter, Inc.




Cookies


Privacidad


Términos y Condiciones






Idioma








Inglés






Italiano






Alemán






Español






Francés






Japonés






Coreano






Portugués






Ruso





































>
