









Terms of Service










































































Icona logo Twitter




























Accedi








































Il Consenso dell’utente di Twitter comprende i presenti Termini di servizio, la nostra 
Informativa sulla Privacy
, le 
Norme di Twitter 
e tutte le politiche integrate, se risiedi in Unione Europea o al di fuori degli Stati Uniti. Se risiedi negli Stati Uniti, il Consenso dell’utente di Twitter comprende i presenti 
Termini di servizio
, la nostra 
Informativa sulla Privacy
, le 
Norme di Twitter
 e tutte le politiche integrate.














Termini di servizio






(se risiedi al di fuori degli Stati Uniti)


I presenti Termini di servizio ("
Termini
") disciplinano l'accesso e l'utilizzo dei nostri servizi, inclusi i nostri vari siti Web, SMS, API, email di notifica, applicazioni, pulsanti, widget, annunci, servizi commerciali e 
altri servizi da noi gestiti
 (https://support.twitter.com/articles/20172501) che fanno riferimento ai presenti Termini (congiuntamente, i "
Servizi
"), e di qualsivoglia informazione, messaggio, collegamento, immagine, foto, video o altri documenti o configurazioni di documenti caricati, scaricati o che appaiono in Servizi (chiamati congiuntamente "
Contenuti/Contenuto
"). Utilizzando i Servizi, accetti di essere vincolato dai presenti Termini.












1. Chi può utilizzare i Servizi


2. Privacy


3. Contenuto dei Servizi


4. Utilizzo dei Servizi


5. Limitazioni di responsabilità


6. In generale










1. Chi può utilizzare i Servizi






Puoi utilizzare i Servizi solo se accetti di stipulare un contratto vincolante con Twitter e se non sei una persona a cui è vietato ricevere i servizi secondo le leggi della giurisdizione applicabile. Se accetti i presenti Termini e utilizzi i Servizi per conto di una società, organizzazione, governo o un altro ente giuridico, dichiari e garantisci di essere autorizzato a farlo.












2. Privacy






La nostra 
Informativa sulla Privacy
 (https://www.twitter.com/privacy) descrive come gestiamo le informazioni che ci fornisci quando utilizzi i nostri Servizi. Utilizzando i Servizi acconsenti alla raccolta e all'uso (come previsto dall'Informativa sulla Privacy) di tali informazioni, compreso il loro trasferimento negli Stati Uniti, Irlanda e/o altri paesi per essere archiviate, trattate e utilizzate da parte di Twitter e dei suoi affiliati.










3. Contenuto dei Servizi






Sei responsabile dell'utilizzo dei Servizi e dei Contenuti che fornisci, compreso il rispetto delle leggi applicabili, delle norme e dei regolamenti. Devi fornire solo Contenuti che ritieni di poter condividere con altri.


Qualsiasi utilizzo o affidamento relativo ai Contenuti o documenti pubblicati tramite i Servizi o ottenuti attraverso i Servizi avviene a tuo rischio. Noi non approviamo, sosteniamo, affermiamo o garantiamo la completezza, la veridicità, l'accuratezza o l'affidabilità dei Contenuti o comunicazioni pubblicate tramite i Servizi né le opinioni espresse attraverso i Servizi. Sei consapevole che utilizzando i Servizi puoi essere esposto a Contenuti che potrebbero essere offensivi, dannosi, imprecisi o inappropriati oppure, in alcuni casi, a messaggi che sono stati interpretati erroneamente o in modo ingannevole. La responsabilità relativa ai Contenuti ricade esclusivamente sulla persona che li ha creati. Noi non possiamo monitorare o controllare i Contenuti pubblicati tramite i Servizi e non ne siamo responsabili.


Ci riserviamo il diritto di rimuovere il Contenuto che violi il Consenso dell’utente, tra cui, a titolo meramente esemplificativo ma non esaustivo, violazioni del diritto di autore e del marchio, sostituzione di persona, condotta illecita o molestia. Informazioni in merito a politiche specifiche e al processo di segnalazione o impugnazione di violazioni sono reperibili nel nostro Centro assistenza (https://support.twitter.com/articles/15789#specific-violations e https://support.twitter.com/articles/15790).


Se ritieni che il tuo Contenuto sia stato copiato in modo da costituire una violazione del diritto di autore, puoi effettuare una segnalazione servendoti del nostro Modulo di segnalazione del diritto di autore (https://support.twitter.com/forms/dmca) o contattando il nostro responsabile referente designato per il diritto di autore  all’indirizzo seguente :


Twitter, Inc.

Attn: Copyright Agent

1355 Market Street, Suite 900

San Francisco, CA 94103

Segnalazioni: 
https://support.twitter.com/forms/dmca

Email: copyright@twitter.com


I tuoi diritti


Ti riservi tutti i diritti relativi a tutti i Contenuti che invii, pubblichi o visualizzi su o attraverso i Servizi. Ciò che è tuo, è tuo: possiedi i tuoi Contenuti (e le tue foto e i tuoi video fanno parte dei Contenuti).


Inviando, pubblicando o visualizzando i Contenuti su o attraverso i Servizi, ci concedi una licenza mondiale, non esclusiva, priva di royalty (con diritto di sub-licenziare), di usare, copiare, riprodurre, trattare, adattare, modificare, pubblicare, trasmettere, visualizzare e distribuire tali Contenuti in qualsiasi tipo di supporto o sistemi di distribuzione (noti o sviluppati in futuro). Questa licenza ci autorizza a mettere i tuoi Contenuti a disposizione del resto del mondo e permettere ad altri di fare lo stesso. Con questa licenza acconsenti a Twitter di fornire, promuovere e migliorare i Servizi e di mettere i Contenuti, attraverso i Servizi, a disposizione di altre società, organizzazioni o persone per la trasmissione, distribuzione, promozione o pubblicazione di tali Contenuti su altri supporti e servizi, soggetti ai nostri termini e condizioni per l'utilizzo dei Contenuti stessi. Tali utilizzi aggiuntivi da parte di Twitter, o di altre aziende, organizzazioni o individui, potrebbero essere effettuati senza alcun corrispettivo nei tuoi confronti, in relazione ai Contenuti che tu inoltri, posti, trasmetti, o altrimenti rendi disponibile tramite i Servizi.




Twitter dispone di una serie di regole in continua evoluzione relativamente a come i partner dell'ecosistema possono interagire con i tuoi Contenuti sui Servizi. Tali regole esistono al fine di consentire un ecosistema aperto che tiene in considerazione i tuoi diritti. Sei consapevole che potremmo modificare o adattare i tuoi Contenuti nel momento in cui vengono distribuiti, diffusi, pubblicati o trasmessi da noi e i nostri partner e/o effettuare modifiche ai tuoi Contenuti in modo da adattarli a differenti supporti. Dichiari e garantisci di possedere tutti i diritti, poteri e autorità necessari per disporre dei relativi a qualsiasi contenuto che hai sottoposto.












4. Utilizzo dei Servizi






Consulta le 
Norme di Twitter,
 che sono parte del Consenso dell'Utente e delineano cosa è vietato sui Servizi. Puoi utilizzare i Servizi solo in conformità a questi Termini e a tutte le leggi, norme e regolamenti applicabili.


I nostri Servizi evolvono costantemente. Come tali, i Servizi potrebbero occasionalmente essere modificati, a nostra discrezione. Potremmo interrompere (permanentemente o temporaneamente) la fornitura dei Servizi o di qualsivoglia funzionalità all'interno dei Servizi in tuo favore o agli utenti in generale. Manteniamo il diritto di creare, a nostra esclusiva discrezione e in qualsiasi momento, limiti all'utilizzo e all'archiviazione. Potremmo inoltre, rimuovere o rifiutare di pubblicare i Contenuti sui Servizi, sospendere, risolvere e recuperare username, senza alcuna responsabilità nei tuoi confronti.




Considerando il fatto che Twitter ti concede l'accesso e l'utilizzo ai Servizi, accetti che Twitter e i suoi fornitori e partner terzi potrebbero collocare pubblicità sui Servizi o in connessione con la visualizzazione dei Contenuti o informazioni dai Servizi forniti sia da te che da altri. Inoltre accetti di non abusare dei nostri Servizi, ad esempio, interferendo con loro o accedendovi utilizzando un metodo diverso dall'interfaccia e dalle istruzioni che forniamo. Non ti è consentito nulla di quanto segue durante l'accesso o l'utilizzo dei Servizi: (i) accedere, manomettere, o utilizzare aree non pubbliche dei Servizi, sistemi di computer di Twitter, o sistemi di forniture tecniche dei fornitori di Twitter; (ii) sondare, scansionare, o testare la vulnerabilità di qualsivoglia sistema o network o violare o forzare qualsiasi misura di sicurezza o autenticazione; (iii) accedere, cercare o tentare di accedere o cercare i Servizi tramite qualsivoglia strumento (automatico o altro) che non sia tramite le nostre attuali interfacce disponibili e fornite da Twitter (NOTA: entrare nei Servizi è permesso se eseguito in conformità alle disposizioni del file robots.txt, tuttavia, recuperare dati dai Servizi senza previo consenso di Twitter è espressamente vietato); (iv) falsificare l'intestazione del pacchetto TCP/IP o qualsivoglia parte delle informazioni dell'intestazione in qualsivoglia email o post, o in qualsivoglia utilizzo dei Servizi per inviare informazioni alterate, ingannevoli o di falsa identificazione della fonte; o (v) interferire con, o interrompere (o tentare), l'accesso di qualsivoglia utente, host o network, incluso, senza limitazione alcuna, inviare un virus, sovraccaricare, invadere, inviare posta indesiderata, fare mailbombing ai Servizi, o attraverso lo scripting della creazione di Contenuti in maniera tale da interferire con o creare un carico eccessivo sui Servizi. Inoltre ci riserviamo il diritto di accedere, leggere, preservare e divulgare qualsiasi informazione qualora avessimo ragione di credere che sia necessario (i) osservare qualsivoglia legge applicabile, regolamento, procedura legale o richiesta governativa, (ii) applicare i Termini, inclusa l'investigazione di potenziali violazioni, (iii) individuare, prevenire o altrimenti gestire frodi, o problemi di sicurezza o tecnici, (iv) rispondere alle richieste di supporto dell'utente, o (v) proteggere i diritti, proprietà o sicurezza di Twitter, i suoi utenti e il pubblico. Twitter non divulga informazioni di identificazione personale a terze parti se non in conformità con la nostra Informativa sulla Privacy.




Se utilizzi funzionalità dello sviluppatore dei Servizi, incluso, ma non limitatamente a T
witter per siti Web
 (https://dev.twitter.com/web/overview), 
Twitter Card 
(https://dev.twitter.com/cards/overview), 
API pubblico
 (https://dev.twitter.com/streaming/public), o 
Accesso a Twitter
 (https://dev.twitter.com/web/sign-in), acconsenti al nostro 
Contratto di Sviluppatore
 (https://dev.twitter.com/overview/terms/agreement) e 
Informativa dello Sviluppatore
 (https://dev.twitter.com/overview/terms/policy). Se intendi riprodurre, modificare, creare opere derivate, distribuire, vendere, trasferire, visualizzare pubblicamente, eseguire pubblicamente, trasmettere o altrimenti utilizzare i Servizi o i Contenuti sui Servizi, devi utilizzare le interfacce e le istruzioni, ad eccezione di quanto consentito tramite i Servizi Twitter, i presenti Termini, o i termini forniti su 
dev.twitter.com
.




Se utilizzi funzionalità per la pubblicità dei Servizi, devi acconsentire al nostro 
Contratto Master dei Servizi di Twitter
 (https://ads.twitter.com/terms).




Se utilizzi funzionalità di commercio dei Servizi che richiedono informazioni relative alla carta di credito o debito, come ad esempio, per la nostra funzionalità Acquista Ora, acconsenti ai nostri 
Termini di Commercio di Twitter 
(https://support.twitter.com/articles/20171943).




Il tuo account


Potrebbe essere necessario creare un account per utilizzare alcuni dei nostri Servizi. Sei responsabile della salvaguardia del tuo account, pertanto utilizza una password sicura e limita l'uso di questo account. Non possiamo essere e non saremo responsabili per eventuali perdite o danni derivanti dal mancato rispetto di quanto sopra.


Puoi controllare la maggior parte delle comunicazioni provenienti dai Servizi. Potremmo aver bisogno di fornirti alcune comunicazioni, come ad esempio annunci di servizio e messaggi amministrativi. Queste comunicazioni sono considerate parte dei Servizi e del tuo account, e potresti non avere facoltà di decidere di non riceverle. Se hai aggiunto il numero di telefono al tuo account e successivamente lo modifichi o disattivi, devi aggiornare le tue informazioni dell'account per impedirci di comunicare con chiunque acquisisca il tuo vecchio numero.




La tua licenza per l'utilizzo dei Servizi


Twitter ti fornisce una licenza personale, mondiale, priva di royalty, non cedibile e non esclusiva per utilizzare il software fornito a te come parte dei Servizi. Questa licenza ha il solo scopo di abilitarti all'utilizzo e al godimento del vantaggi dei Servizi forniti da Twitter, nelle forme consentite dai presenti Termini.


I Servizi sono protetti da copyright, marchi e altre leggi sia degli Stati Uniti che di altri paesi. Nulla nei Termini ti concede il diritto di utilizzare il nome di Twitter o uno qualsiasi dei suoi marchi, loghi, nomi di dominio e altre caratteristiche dei segni distintivi del marchio di Twitter. Tutti i diritti, titoli e interessi nei, e relativamente ai Servizi (esclusi i contenuti forniti dagli utenti) sono e rimarranno di esclusiva proprietà di Twitter e dei suoi licenziatari. Qualsivoglia feedback, commento o suggerimento si possa fornire relativamente a Twitter, o ai Servizi è interamente volontario e saremo nella piena facoltà di utilizzare tali feedback, commenti o suggerimenti, qualora riteniamo siano adeguati e senza alcun obbligo nei tuoi confronti.




Risoluzione dei presenti Termini


Puoi revocare il tuo consenso in favore di Twitter in qualsiasi momento disattivando il tuo account e sospendendo l'utilizzo dei Servizi. Visita 
http://support.twitter.com/articles/15358-how-to-deactivate-your-account
 per istruzioni in merito alla disattivazione del tuo account e l'Informativa sulla Privacy per maggiori informazioni relative a ciò che accade alle tue informazioni.


Possiamo sospendere o risolvere il tuo account o cessare la fornitura dei Servizi in tutto o in parte, in qualsiasi momento e per qualsivoglia motivo, o senza alcun motivo, incluso, ma non limitatamente a, il caso in cui ritenessimo ragionevolmente che: (i) hai violato i presenti Termini o le 
Norme di Twitter
, (ii) rappresenti per noi un rischio o una possibile esposizione di carattere legale; (iii) il tuo account deve essere rimosso a causa di condotta illecita; (iv) il tuo account deve essere rimosso a causa di inattività prolungata; o (v) la fornitura dei Servizi in tuo favore non sia più commercialmente fattibile. Faremo ogni ragionevole sforzo per informarti tramite l’indirizzo email associato al tuo account o la prossima volta che tenti l’accesso al tuo account, a seconda delle circostanze. In tutti questi casi, i Termini si risolveranno, inclusi, senza limitazione alcuna, la licenza di utilizzo dei Servizi, salvo che per le seguenti sezioni che continueranno ad essere applicate: II, III, V e VI. Se ritieni che il tuo account sia stato eliminato per sbaglio, puoi presentare un reclamo seguendo le istruzioni reperibili nel nostro Centro assistenza (https://support.twitter.com/forms/general?subtopic=suspended).










5. Limitazioni di responsabilità






Utilizzando i Servizi, accetti che la responsabilità di Twitter, delle sue capogruppo, affiliati, società collegate, funzionari, dirigenti, dipendenti, agenti, rappresentanti, partner e licenziatari, rientri nei limiti previsti dal tuo paese di residenza.










6. In generale






I presenti Termini potranno essere modificati di volta in volta. Tali modifiche non saranno retroattive, e la versione più recente dei Termini, che potrà essere reperita su 
twitter.com/tos
, disciplinerà il nostro rapporto con te. Le modifiche ai Termini che non riguardano nuove funzioni o che non vengono apportate per motivi legali e che influiscano sui diritti od obblighi di qualsiasi parte interessata dagli stessi, ti verranno notificate 30 giorni prima della loro entrata in vigore, per esempio tramite notifica di servizio o via e-mail all’indirizzo associato al tuo account.




Nel caso in cui qualsiasi disposizione di questi Termini sia ritenuta invalida o inapplicabile, tale disposizione sarà limitata o eliminata nella misura minima consentita, e le restanti disposizioni dei presenti Termini rimarranno in vigore a tutti gli effetti. La mancata applicazione da parte di Twitter di qualsiasi diritto o disposizione dei presenti Termini non potrà essere interpretata come una rinuncia a tale diritto o disposizione.


I presenti Termini rappresentano un accordo tra te e Twitter International Company, una società di diritto irlandese con sede legale presso The Academy, 42 Pearse Street, Dublino 2, Irlanda. Per eventuali domande in merito ai presenti Termini, contatta 
noi
.








In vigore da: 2 ottobre 2017


Archivio dei Termini precedenti


































© 2018 Twitter, Inc.




Cookie


Privacy


Termini e condizioni






Lingua








Inglese






Italiano






Tedesco






Spagnolo






Francese






Giapponese






Coreano






Portoghese






Russo





































>
