









Privacy Policy










































































Значок-логотип Твиттера




























Войти








































Политика конфиденциальности Твиттера






Наши Сервисы позволяют мгновенно соединять людей с тем, что для них наиболее важно. Например, каждый зарегистрированный пользователь Твиттера может отправлять Твит, т.е. сообщение длиной не более 140 символов, которое по умолчанию становится открытым широкой публике и может включать в себя дополнительный контент, например, фотографии, видеофайлы или ссылки на сторонние веб-сайты.










Все, что вы публикуете, используя Твиттер, мгновенно может стать доступным для пользователей во всем мире. Вы — то, чем вы делитесь в своих Твитах!








В настоящей Политике конфиденциальности описывается, как и когда мы собираем, используем и публикуем вашу информацию, собираемую при помощи наших веб-сайтов, СМС-сообщений, интерфейсов прикладных программ, уведомлений электронной почты, приложений, экранных кнопок, встраиваемых объектов, рекламных объявлений и 
наших прочих оговоренных сервисов
, связанных с настоящей Политикой (совместно именуются «Сервисы»), а также информацию от наших партнеров и прочих третьих сторон. Например, вы отправляете нам информацию, когда используете наши Сервисы в сети Интернет, через СМС, или из приложений, таких как Твиттер для Mac, Твиттер для Android или TweetDeck. Пользуясь любым из наших Сервисов, вы даете согласие на сбор, передачу, хранение, раскрытие и использование вашей информации согласно условиям, изложенным в настоящей Политике конфиденциальности. Сюда относится любая информация, которую вы решите предоставить и которая считается конфиденциальной в соответствии с действующим законодательством.


Когда в настоящей Политике упоминаются понятия «мы» или «нас», они обозначают компанию, контролирующую вашу информацию в соответствии с настоящей Политикой. Если вы проживаете в США, вашу информацию контролирует компания Twitter, Inc., расположенная по адресу: 1355 Market Street, Suite 900, Сан-Франциско, Калифорния, CA 94103, США. Если вы проживаете за пределами США, то контролером данных, ответственных за вашу информацию является компания Twitter International Company (Ирландия), зарегистрированная по адресу: One Cumberland Place, Fenian Street, Dublin 2 D02 AX07, Ireland. Несмотря на это, вы единолично управляете содержанием своих Твитов и прочий контент, опубликованный с использованием сервисов, и несете за него ответственность, как оговорено в “
Условиях предоставления Сервисов
” и “
Правилах Твиттера
”.




Вне зависимости от страны вашего проживания, вы даете свое согласие и уполномочиваете нас использовать, передавать и хранить вашу информацию на территории США, Ирландии и любой другой страны, в которой мы ведем свою деятельность. В некоторых из этих стран законы о защите конфиденциальности и данных и правила доступа государственных органов к данным могут отличаться от законов и правил в стране вашего проживания. Подробнее о наших международных операциях и передаче данных 
здесь
.




Если у вас есть вопросы или комментарии, касающиеся настоящей Политики конфиденциальности, подайте запрос при помощи нашей формы, доступной по адресу 
https://support.twitter.com/forms/privacy
.












Сбор и использование информации








Мы собираем и используем вашу информацию, как описано ниже, для предоставления наших Сервисов, понимания их работы и улучшения их качества








Основные данные учетной записи:
 Когда вы создаете учетную запись в Твиттере, вы должны предоставить нам некоторую личную информацию, такую как ваше имя, имя пользователя, пароль, адрес электронной почты или номер вашего телефона. В Твиттере ваше имя и имя пользователя всегда открыты для общего доступа, включая информацию на странице вашей учетной записи и данные результатов поиска, при этом вы можете указать свое настоящее имя или использовать псевдоним. Вы можете создать и использовать несколько учетных записей в Твиттере. При использовании 
Digits by Twitter
 предоставляемая вами для входа в систему контактная информация не является общедоступной. Для некоторых функций наших продуктов, таких как поиск и просмотр публичных данных учетных записей пользователей Твиттера или просмотр трансляции на сайте Periscope, создание учетной записи не требуется.


Контактная информация:
 Вы можете использовать свою контактную информацию, такую как адрес электронной почты или номер телефона, чтобы редактировать свою учетную запись или активировать определенные функции учетной записи, например, для 
проверки учетных данных пользователя
 или 
Твиттер через СМС
. Если вы сообщите нам номер своего телефона, вы даете согласие на получение наших текстовых сообщений на указанный номер. Мы можем использовать вашу контактную информацию для отправки вам информации о наших Сервисах, рекламы, защиты от спама, мошенничества или оскорблений, а также чтобы облегчить другим пользователям поиск вашей учетной записи, включая использование сервисов третьих сторон и клиентских приложений. Вы можете использовать свои настройки уведомлений 
электронной почты
 и 
мобильной связи
, чтобы управлять получением уведомлений, отправляемых Твиттером. Вы также можете отказаться от получения уведомлений, следуя инструкциям, содержащимся в уведомлениях или на нашем веб-сайте. Ваши настройки конфиденциальности позволяют контролировать возможность поиска вас другими пользователями в Твиттере по адресу вашей электронной почты или номеру вашего телефона.


Дополнительная информация:
 Вы можете предоставить нам дополнительную информацию для улучшения и персонализации вашей работы с нашими Сервисами. Например, вы можете загрузить и синхронизировать вашу адресную книгу, чтобы мы могли помочь вам связаться с пользователями, которых вы знаете, или помочь другим пользователям связаться с вами. В дальнейшем мы можем персонализировать контент, например, присылать вам предложения или показывать учетные записи и Твиты пользователей вам и другим пользователям из базы импортированных контактов вашей адресной книги. Вы можете в любое время удалить импортированные вами контакты адресной книги при помощи панели контактов по адресу: 
https://twitter.com/settings/contacts_dashboard
. Если вы пришлете нам электронное письмо, мы можем сохранить ваше сообщение, адрес электронной почты и контактную информацию, чтобы дать ответ на ваш запрос. Если вы подключите свою учетную запись на наших Сервисах к другим сервисам, то эти сервисы могут отправлять нам информацию, одобренную вами для использования на наших Сервисах. Такая информация может позволить осуществлять кросс-постинг или иным образом помочь нам улучшить качество Сервисов, и она будет удалена из наших Сервисов в течение нескольких недель с момента отключения от наших Сервисов вашей учетной записи в другом сервисе.




Твиты, Подписка, Списки, Профиль и прочая публичная информация:
 Твиттер создан в первую очередь для того, чтобы помочь вам делиться информацией со всем миром. Большая часть информации, которую вы предоставляете нам с помощью Твиттера - это информация, которую вы просите нас сделать общедоступной. Вы можете предоставить нам информацию в своей учетной записи, такую как свою краткую биографию, ваше местонахождение, адрес вашего веб-сайта, дату вашего рождения или графическое изображение. Также ваша публичная информация включает в себя опубликованные вами Твиты; метаданные, содержащиеся в Твитах, например, время и дату, когда вы опубликовали Твит, и клиентское приложение, использованное вами для публикации Твита; данные о вашей учетной записи, такие как время создания, язык, страна и часовой пояс; созданные вами списки, перечень людей, на Твиты которых вы подписаны, и Твиты, которые вы отметили как «понравившиеся», или ваши Ретвиты, а также трансляции Periscope, на которые вы нажимаете, или другим образом взаимодействуете с ними (например, предоставляя комментарии или ставя лайки) в Твиттере. Твиттер мгновенно и повсеместно распространяет вашу общедоступную информацию широкому кругу пользователей, клиентов и сервисов, включая поисковые механизмы, разработчиков и издателей, которые интегрируют контент Твиттера в свои сервисы, а также таким учреждениям, как университеты, общественные организации здравоохранения и компании по исследованию рынка, которые проводят аналитическую обработку полученной информации. Когда вы делитесь информацией или таким контентом, как фотографии, видеоматериалы и ссылки, используя наши Сервисы, следует заранее думать о том, какие материалы вы делаете общедоступными. Мы можем использовать такую информацию, чтобы делать 
выводы
 о том, какие темы могут быть для вас интересны. Почти всегда, по умолчанию, информация, предоставленная вами посредством Сервисов, будет оставаться доступной широкой публике до тех пор, пока вы не удалите ее, однако мы предоставляем вам возможность 
настроек
 или функции, такие как 
защищенные Твиты
, которые позволяют сделать вашу информацию более конфиденциальной, если это необходимо. Для некоторых полей учетной записи мы предлагаем вам самостоятельно установить 
параметры видимости
, чтобы выбрать, кто имеет право видеть такую информацию в вашей учетной записи. Если вы предоставили нам информацию в своей учетной записи, и при этом вы не обнаружили параметров видимости, такая информация будет общедоступной. Вы можете изменить 
язык
 и 
часовой пояс
 вашей учетной записи в любое время при помощи настроек учетной записи, доступных по адресу 
https://twitter.com/settings/account
.


Личные сообщения и частное общение:
 Мы предоставляем некоторые функции, позволяющие общаться более конфиденциально. Например, вы можете использовать личные сообщения для частного общения с другими пользователями Твиттера. При частном общении с помощью наших Сервисов, например, путем отправки и приема личных сообщений, мы будем сохранять и обрабатывать ваши сообщения и связанную с ними информацию. Обратите внимание, что при взаимодействии с публичным контентом Твиттера в личном сообщении, например, при отметке как «понравившегося» Твита, переданного в личном сообщении, это действие может быть общедоступным. Когда вы используете такие функции, как личные сообщения, предназначенные для частного пользования, помните, что получатели могут копировать, сохранять и повторно распространять содержимое ваших сообщений.




Информация о местонахождении:
 Мы можем получать информацию о вашем местонахождении. Например, вы можете опубликовать свое местоположение в Твитах и в учетной записи в Твиттере. Вы также можете сообщить нам свое местонахождение, когда устанавливаете местоположение тренда на Twitter.com. Мы также можем определить ваше местоположение, используя данные вашего устройства, такие как информация о точном местоположении от GPS, информация о беспроводных сетях или вышках мобильной связи вблизи от вашего мобильного устройства, или ваш IP-адрес. Мы можем использовать и хранить информацию о вашем местонахождении для обеспечения функций наших Сервисов, таких как отправка Твитов с указанием вашего местоположения, а также с целью улучшения качества и персонализации Сервисов, например, предоставляя более актуальный контент, включая локальные тренды, истории, рекламные объявления и предложения для подписчиков. Узнать подробнее о том, как мы используем информацию о местонахождении, можно 
здесь
, а о том, как настроить ваши предпочтения о местоположении, можно узнать 
здесь
.




Ссылки:
 Мы можем хранить информацию о вашем взаимодействии со ссылками в процессе пользования Сервисами, включая наши электронные уведомления, сервисы третьих сторон и клиентские приложения, путем переадресации переходов и другими способами. Мы делаем это для улучшения наших Сервисов, для предоставления более актуальной рекламы, а также, чтобы иметь возможность делиться совокупной статистикой переходов, например, сколько переходов было сделано по конкретной ссылке. Ссылки, Твиты и личные сообщения, переданные с использованием Сервисов, будут обрабатываться, а формат ссылок сокращаться до 
http://t.co
.




Файлы Cookie:
 Как и многие веб-сайты, мы используем файлы cookie и подобные технологии для сбора дополнительных данных о посещаемости сайта, а также для улучшения Сервисов, однако файлы cookie не требуются для большей части наших Сервисов, таких как поиск и просмотр публичных учетных записей пользователей. Файл cookie — это небольшой по размеру файл данных, который передается на ваш компьютер или мобильное устройство. Мы можем использовать оба вида файлов cookie — сеансовые и постоянные — чтобы иметь лучшее представление о том, как вы взаимодействуете с нашими Сервисами, чтобы осуществлять мониторинг совокупного использования Сервисов нашими пользователями и веб-трафика, сгенерированного нашими Сервисами, а также для персонализации и улучшения Сервисов. Хотя большинство интернет-браузеров принимают файлы cookie автоматически, некоторые настройки браузеров могут быть изменены таким образом, чтобы не принимать файлы cookie, или уведомлять вас всякий раз, когда вебсайт пытается разместить файл cookie на вашем компьютере. Тем не менее, некоторые Сервисы могут работать неправильно, если вы отключите прием файлов cookie. Вы можете контролировать то, как мы персонализируем пользование Твиттером и рекламу с помощью настройки персонализации и настройки данных, доступных по адресу: 
https://twitter.com/personalization
 независимо от того, есть ли у вас учетная запись в Твиттере. Мы реагируем на эти настройки, а не на опцию браузера “Не отслеживать”, которую мы больше не поддерживаем. Более подробная информация о нашем использовании файлов cookie и подобных технологий — 
здесь
.




Использование наших Сервисов:
 Мы получаем информацию, когда вы просматриваете содержание или иным образом взаимодействуете с нашими Сервисами, даже если вы не создали учетную запись («данные журнала событий»). Например, когда вы посещаете наши веб-сайты, подписываетесь на наши Сервисы, работаете с нашими уведомлениями по электронной почте, пользуетесь своей учетной записью для идентификации на веб-сайте или в приложении третьих сторон или посещаете веб-сайты, приложения или сервисы третьих сторон, которые используют контент Твиттера, мы можем получать информацию о вас. Данные журнала событий могут включать информацию, такую как ваш IP адрес, тип вашего браузера, операционной системы, данные направляющего веб-сайта, данные о посещенных вами веб-страницах, ваше местоположение, информацию о вашем мобильном операторе, данные вашего мобильного устройства (включая ID мобильного устройства и приложения), параметры поиска и информацию от файлов cookie. Кроме того, мы получаем данные журнала событий, когда вы переходите, просматриваете или взаимодействуете со ссылками, направляющими пользователя на наши Сервисы, включая ссылки на приложения сторонних производителей, например, когда вы хотите установить какое-либо стороннее приложение с помощью Твиттера. Мы можем использовать данные журнала событий, чтобы делать выводы о том, какие темы могут быть для вас интересны, и персонализировать контент, который мы демонстрируем вам, включая рекламные объявления. Вы можете узнать, какую информацию о ваших интересах мы получили в результате вашей активности в Твиттере и за его пределами в разделе “Ваши данные в Твиттере”, доступном по адресу: 
https://twitter.com/your_twitter_data
. Мы сохраняем данные журнала событий для целей, описанных в настоящей Политике конфиденциальности. Мы обязуемся либо удалить журнал событий, либо удалить любые идентификаторы общих данных учетной записи, такие как ваше имя пользователя, полный IP адрес, адрес вашей электронной почты или номер телефона, не позднее 18 месяцев с момента их получения.




Данные Твиттера для веб-сайтов:
 Мы можем персонализировать предоставляемые вам Сервисы на основе информации о ваших посещениях веб-сайтов третьих сторон, в которые интегрирован контент Твиттер, такой как встроенная временная шкала или кнопки Твиттер. Когда вы просматриваете наш контент на этих веб-сайтах, мы можем получать данные журнала событий, в том числе адрес сайта, который вы посетили. Получая вашу историю посещения сайтов, мы никогда не используем ваше имя, адрес электронной почты, номер телефона или имя пользователя Твиттер, и мы удаляем, скрываем или обобщаем эту информацию не позднее, чем в течение 30 дней. Мы можем использовать ваши предпочтения или другую информацию, которую мы получаем из этих данных для улучшения работы наших Сервисов и персонализации контента для вас, например, давая рекомендации о том, на кого вы можете подписаться, предоставляя рекламу или другой контент, в котором вы можете быть заинтересованы. Вы можете просматривать и контролировать информацию о ваших интересах, которую мы используем для персонализации вашего использования в разделе “Ваши данные в Твиттере”, доступном по адресу: 
https://twitter.com/your_twitter_data
. Вы также можете контролировать, отслеживаем ли мы посещение вами веб-сайтов, содержащих контент Twitter с помощью настроек персонализации и данных, доступных по адресу: 
https://twitter.com/personalization
.




Реклама:
 Наши Сервисы поддерживаются рекламой. Мы можем использовать информацию, описанную в настоящей Политике конфиденциальности, чтобы адаптировать нашу рекламу в соответствии с вашими интересами, оценивать ее эффективность и распознавать ваши устройства, чтобы демонстрировать вам рекламу в Твиттере и вне его. Мы не используем контент в ваших личных сообщениях для показа рекламы. Также наша политика размещения рекламы запрещает рекламодателям адаптировать рекламу по критериям, которые мы считаем 
конфиденциальными
, таким как расовая принадлежность, вероисповедание, политические взгляды, сексуальные предпочтения или состояние здоровья. Твиттер придерживается “Принципов саморегулирования поведенческой рекламы в сети”, разработанных Альянсом цифровой рекламы (которая также называется персонализированной рекламой). По вашему желанию, вы можете отказаться от персонализированной рекламы, сняв галочку с пункта “Персонализированная реклама” в настройках персонализации и данных, доступные по адресу: 
https://twitter.com/personalization
, или воспользовавшись инструментом выбора Альянса цифровой рекламы для потребителей, доступным по адресу: 
https://optout.aboutads.info
. Мы не будем использовать информацию, полученную из браузера (а для находящихся в сети пользователей, информацию, полученную из учетной записи), которую вы не хотите предоставлять для персонализированной рекламы, и этот браузер или учетная запись не будет получать персонализированную рекламу от Твиттер. Получить подробную информацию о доступных опциях настроек конфиденциальности для персонализированной рекламы вы можете 
здесь
. Информацию о том, как работает реклама в наших Сервисах, можно получить 
здесь
.




Третьи стороны и аффилированные лица:
 Мы можем получать информацию о вас от третьих сторон, таких как другие пользователи Твиттера, партнеры (включая рекламных партнеров) или 
аффилированные лица компании
. Например, другие пользователи также могут раскрывать или предоставлять информацию, касающуюся вас, когда они упоминают вас, обмениваются вашими фотографиями или отмечают вас на фотографиях тегами. Ваши 
настройки конфиденциальности
 позволяют контролировать, кто может отмечать вас тегами на фотографиях. Наши рекламные партнеры и аффилированные лица могут делиться с нами такой информацией, как ID файлов cookie браузера, ID вашего мобильного устройства или криптографический хэш адреса электронной почты, а также демографические данные или данные об интересах, просмотренном контенте или действиях на веб-сайте или в приложении. Наши рекламные партнеры, в частности, наши рекламодатели могут позволить нам получать такую информацию непосредственно от их веб-сайта или приложения, интегрировав нашу технологию размещения рекламы.




Персонализация на ваших мобильных устройствах:
 Когда вы входите в вашу учетную запись через браузер или с устройства, мы привязываем это устройство или браузер к вашей учетной записи в целях аутентификации и персонализации. В зависимости от ваших настроек, мы также можем персонализировать ваше использование учетной записи, исходя из информации, полученной также с других браузеров или устройств, помимо тех, которые вы используете для входа в Твиттер. Например, если вы посещаете спортивные сайты на вашем ноутбуке, мы можем показать вам рекламу, связанную со спортом, в Твиттере для Android. Вы можете контролировать, привязываем ли мы вашу учетную запись или браузер к другим устройствам, помимо тех, которые вы используете для входа в Твиттер (или, если вы вышли из учетной записи, привязываем ли мы устройство или бразуер, которые вы в настоящее время используете, к любым другим устройствам), в настройках персонализации и данных, доступных по адресу: 
https://twitter.com/personalization
.












Доступность и раскрытие информации









Мы не разглашаем вашу личную информацию, за исключением некоторых случаев, описанных ниже.








Согласие или указание пользователя:
 Мы можем раскрывать или разглашать вашу информацию по вашему указанию, например, когда вы уполномочиваете веб-клиент или приложение сторонних производителей на получение доступа к вашей учетной записи или когда делитесь мнением о какой-либо компании с нашей помощью. Если вы используете сервис авторизации Digits by Twitter для создания учетной записи или входа в учетную запись приложения сторонних производителей, вы даете нам указание поделиться вашими контактными данными, такими как номер вашего телефона, с таким приложением. Если вы обменялись информацией, такой как личные сообщения или защищенные Твиты, с другим пользователем, получившим доступ к Твиттеру через сервис третьих сторон, необходимо учитывать, что возможен доступ к такой информации через сервис третьих сторон.


Поставщики сервисов:
 Для выполнения функций и предоставления сервисов на территории США, Ирландии и в других странах мы привлекаем поставщиков сервисов. Например, мы используем целый ряд сервисов третьих сторон, которые помогают предоставлять наши сервисы, например, хостинг наших разнообразных блогов и вики-страниц, либо помогают нам понимать и улучшать качество Сервисов, например, Google Analytics. Мы можем раскрывать вашу личную информацию таким поставщикам сервисов в рамках обязательств, не противоречащих положениям настоящей Политики конфиденциальности и любых других применимых мер в отношении конфиденциальности и безопасности, при условии, что указанные третьи стороны будут использовать ваши частные данные только на основании и в строгом соответствии с нашими инструкциями. Мы обмениваемся вашей платежной информацией, включая номер вашей кредитной или дебетовой карты, срок действия карты, код CVV и адрес выставления счета с поставщиками платежных сервисов для обработки платежей; для предотвращения, выявления и расследования мошенничества или иной незаконной деятельности; для обеспечения улаживания возникающих споров, таких как возврат или возмещение платежа; для других целей, связанных с акцептованием кредитных или дебетовых платежных карт.




Законодательство и возмещение ущерба:
 Невзирая на любое положение настоящей Политики конфиденциальности, гласящее обратное, мы оставляем за собой право хранить и разглашать вашу информацию, если у нас имеются основания полагать, что такие действия обеспечат выполнение действующего закона, нормы, 
юридического процесса или требования государства
; для обеспечения безопасности любого лица; для противодействия мошенническим действиям; из соображений безопасности или по техническим причинам; в целях защиты прав или имущества, принадлежащих нам или нашим пользователям. При этом, однако, никакое из положений настоящей Политики конфиденциальности не имеет своей целью ограничивать любые законные средства защиты или возражения, выдвигаемые вами в отношении третьих сторон, включая требования правительственных органов по раскрытию вашей информации.




Передача бизнеса и аффилированные лица:
 В случае если мы будем вовлечены в процедуру банкротства, слияния, поглощения, реорганизации или продажи активов, ваша информация может быть продана или передана в рамках подобной сделки. Положения настоящей Политики конфиденциальности будут применяться к вашей информации после ее передачи новому юридическому лицу. Мы также можем раскрывать вашу информацию нашим 
корпоративным партнерам
, это помогает нам предоставлять, анализировать и улучшать наши услуги и услуги наших партнеров, включая предоставление рекламы.


Общедоступная информация:
 Мы можем передавать или раскрывать вашу общедоступную информацию, такую как информация, содержащаяся в профиле пользователя, общедоступные Твиты, или пользователи, на которых вы подписаны или которые являются вашими подписчиками. Помните: вы можете контролировать с помощью настроек конфиденциальности и отображения информации общедоступность ваших Твитов и определенной информации вашего профиля. Другая информация, такая как ваше имя и имя пользователя, всегда общедоступна в Твиттере, если вы не удалите вашу учетную запись, как описано далее.


Обобщенная, обезличенная информация или информация об устройстве:
 Мы можем передавать другим лицам или раскрывать обобщенную, обезличенную информацию или информацию об устройстве, например, сколько раз пользователи просмотрели Твит, количество пользователей, которые нажали на определенную ссылку или проголосовали в опросе в Твите (даже если это сделал только один пользователь), характеристики устройства или его использования, когда оно доступно для получения рекламы, темы, о которых говорят люди в определенных местах, а также совокупные данные с устройств, передаваемые рекламодателям о пользователях, которые просмотрели их рекламу или перешли по ссылке в ней. Эта информация не содержит ваше имя, адрес электронной почты, телефонный номер или имя пользователя в Твиттере. Тем не менее, мы можем передавать обобщенную, обезличенную информацию или информацию об устройстве компаниям-партнерам, которые могут использовать данные, которыми они располагают (включая данные, которые вы им предоставили), для того, чтобы привязать ваше имя, адрес электронной почты или другую персональную информацию к информации, которую мы им предоставляем. Перед тем как сделать это, эти компании-партнеры обязаны получить ваше согласие. Вы можете контролировать, передает ли Твиттер вашу информацию в рамках 
подобных партнерских
 отношений с помощью настроек персонализации и данных, которые доступны по адресу 
https://twitter.com/personalization
.












Доступ и модификация вашей личной информации






Если вы являетесь зарегистрированным пользователем наших Сервисов, мы предоставляем вам инструменты и 
настройки учетной записи
 для доступа, корректировки, удаления или изменения персональной информации, которую вы предоставили нам и которая ассоциирована с вашей учетной записью. Вы можете загружать определенную информацию вашей учетной записи, включая ваши Твиты, следуя инструкциям, которые находятся 
здесь
. Вы можете узнать, какую информацию о ваших интересах мы получили в разделе “
Ваши данные в Твиттере
” и запросить доступ к дополнительной информации здесь.


Вы также можете безвозвратно удалить свою учетную запись в Твиттере. Если вы выполните инструкции, которые находятся 
здесь
, ваша учетная запись будет деактивирована, а затем удалена. После деактивации ваша учетная запись, включая ваше имя, имя пользователя и публикуемый профиль, становится недоступной для просмотра на Twitter.com. В течение 30 дней после деактивации можно восстановить вашу учетную запись, если она была деактивирована случайно или по ошибке. При отсутствии отдельного соглашения между вами и нами о продлении вашего периода деактивации по истечении 30 дней мы начнем процесс удаления вашей учетной записи из нашей системы, который может продолжаться до одной недели.


Необходимо учитывать, что поисковые механизмы и прочие третьи стороны могут сохранять копии вашей общедоступной информации, такой как информация вашей учетной записи и публичные Твиты, даже после того, как вы удалили эту информацию из Сервисов Твиттера или деактивировали свою учетную запись. Дополнительные сведения см. 
здесь
.










Наши международные операции






Чтобы предоставлять вам Сервисы, мы работаем по всему миру. Компания Twitter, Inc. соблюдает принципы Privacy Shield – принципы передачи данных ЕС-США и Швейцария-США (далее, «принципы») в отношении сбора, использования, публикации и хранения личной информации из Европейского Союза и Швейцарии, как описано в нашем 
сертификате Privacy Shield
 ЕС-США и в сертификате Privacy Shield Швейцария-США.


С жалобами на нарушение принципов Privacy Shield обращайтесь к нам 
здесь
. В рамках нашего участия в программе Privacy Shield, при спорах с нами относительно нашего выполнения Принципов мы будем стремиться решить их при помощи нашего внутреннего процесса разрешения споров либо независимого органа по разрешению споров 
JAMS
 и в соответствии с определенными условиями, в ходе арбитражного разбирательства Privacy Shield.




На участников Privacy Shield распространяются следственные и правоприменительные полномочия Федеральной торговой комиссии США и других уполномоченных законом органов. В определенных обстоятельствах участники могут нести ответственность за передачу личной информации из ЕС или Швейцарии третьим сторонам за пределами ЕС и Швейцарии. Более подробную информацию о Privacy Shield ЕС-США и Privacy Shield Швейцария-США можно получить 
здесь
.












Изменения в положениях настоящей Политики конфиденциальности






Мы можем пересматривать положения настоящей Политики конфиденциальности по мере необходимости. Самая последняя версия Политики конфиденциальности будет регулировать условия использования нами вашей информации, и она всегда будет опубликована по адресу 
https://twitter.com/privacy
. Если мы вносим изменения в настоящую Политику конфиденциальности, которые, по нашему мнению, имеют важное значение, мы уведомим вас с помощью 
@Twitter
 обновления или отправим вам письмо на адрес электронной почты, указанный в вашей учетной записи. Продолжая пользоваться доступом и используя Сервисы после вступления в силу таких изменений, вы автоматически даете согласие выполнять условия положений обновленной Политики конфиденциальности.




Дата вступления в силу:
 18 июня 2017 г.


Архив предыдущих версий Политики конфиденциальности


Мнения или вопросы по поводу настоящей Политики конфиденциальности? Свяжитесь с нами 
здесь
 или по адресу, указанному далее.




Для учетных записей, расположенных в США
:




Twitter, Inc.

Attn: Privacy Policy Inquiry

1355 Market Street, Suite 900

San Francisco, CA 94103


Для учетных записей, расположенных за пределами США
:




Twitter International Company

Attn: Privacy Policy Inquiry

One Cumberland Place, Fenian Street

Dublin 2, D02 AX07 IRELAND
































© 2018 Twitter, Inc.




Файлы cookie


Конфиденциальность


Условия использования






Язык








English






Italian






German






Spanish






French






Japanese






Korean






Portuguese






Russian





































>
