









Privacy Policy










































































트위터 로고 아이콘




























로그인












































트위터 개인정보 처리방침










당사 서비스는 전 세계 사람들을 그들에게 가장 의미 있는 콘텐츠와 즉시 연결해 줍니다. 예를 들어, 트위터에 가입한 사용자는 기본적으로 공개되는 트윗을 보낼 수 있으며, 여기에는 140자 이하의 메시지와 사진, 동영상 및 타 웹 사이트에 연결되는 링크 등의 콘텐츠가 포함될 수 있습니다










트위터에서 공유한 내용은 전 세계 어디서든 즉시 볼 수 있습니다. 내가 보낸 트윗은 곧 나 자신을 나타냅니다!








본 개인정보 처리방침은 당사의 웹사이트, SMS, API, 이메일 통지, 애플리케이션, 버튼, 임베드, 광고 및 본 방침과 연결되는 
당사의 기타 서비스
(통칭하여 “서비스”)를 통해 그리고 당사의 파트너 및 제3자로부터 귀하의 정보를 수집, 이용 및 공유하는 방법 및 시기에 대해 기술합니다. 예를 들어, 귀하가 웹 상에서 또는 SMS나 Mac용 트위터, Android 또는 TweetDeck용 트위터 등과 같은 애플리케이션을 통해 당사의 서비스를 이용할 경우, 귀하는 당사에 정보를 보내게 됩니다. 귀하가 당사 서비스를 이용할 경우, 귀하께서는 본 방침에 설명된 바와 같이 당사가 정보를 수집, 전송, 저장, 공개 및 이용하는 것에 동의한 것입니다. 이러한 동의 대상에는 귀하가 제공하기로 선택한 정보 중 관련 법률에 의거 민감하다고 간주되는 정보가 포함됩니다.


본 방침에서 “당사” 또는 “우리”는 본 방침에 따라 귀하의 정보를 관리하는 자를 의미합니다. 미국에 거주하는 트위터 사용자의 정보는 Twitter, Inc.(주소: 1355 Market Street, Suite 900, San Francisco, CA 94103 U.S.A.), 미국을 제외한 국가에 거주하는 트위터 사용자의 정보는 아일랜드 회사인 Twitter International Company(주소:One Cumberland Place, Fenian Street, Dublin 2 D02 AX07, Ireland)에서 관리합니다. 그럼에도 불구하고, 귀하의 트윗 게시물과 서비스를 통해 제출하는 기타 콘텐츠는 
이용약관
 및 
트위트 운영 원칙
에 규정된 바와 같이 귀하가 단독으로 관리하고, 책임을 지게 됩니다.




귀하가 현재 거주 중인 국가가 어디이든 간에, 귀하는 당사가 귀하의 정보를 미국, 아일랜드 및 그 외 당사가 사업을 영위하고 있는 모든 국가에서 이전, 저장 및 이용할 수 있도록 승인합니다. 이러한 국가 중 일부에서는 정부 당국이 데이터에 접근할 수 있는 시점에 관한 개인정보 및 데이터 보호 법률 및 규칙이 귀하가 거주하는 국가의 법률 및 규칙과 상이할 수 있습니다. 당사의 글로벌 운영 및 데이터 이전에 대해서는 
여기
를 참조하시기 바랍니다.




본 개인정보 처리방침에 대해 질문이나 의견이 있는 경우에는 
https://support.twitter.com/forms/privacy
에 제시된 양식으로 요청서를 제출하시기 바랍니다.












정보의 수집 및 이용








당사는 서비스를 제공, 이해 및 개선하기 위해 아래와 같이 귀하의 정보를 수집 및 이용합니다.








기본 계정 정보:
 귀하는 트위터 계정을 생성하기로 결정하는 경우 당사에 귀하의 이름, 사용자 아이디, 비밀번호, 이메일 주소 또는 휴대폰 번호와 같은 일부 개인정보를 제공해야 합니다. 이름 및 사용자 아이디는 언제나 트위터에 공개되며, 이는 프로필 페이지나 검색 결과 상에서도 마찬가지입니다. 귀하는 실명 또는 온라인 필명을 사용할 수 있.고, 복수의 트위터 계정을 생성 및 운영할 수 있습니다. 
트위터별Digits
를 사용하는 경우 귀하가 로그인을 위해 제공하는 연락처 정보는 공개되지 않습니다. 트위터에서 공개된 트위터 사용자 프로필을 탐색 및 열람하거나 페리스코프 웹사이트에서 방송을 시청하는 등 일부 제품 기능은 계정 생성을 요구하지 않습니다.


연락처 정보:
 귀하는 
로그인 인증
 또는 
SMS를 이용한 트위터와
 같이 귀하의 계정을 개별적으로 맞춤화하거나 특정 계정 기능을 활성화하기 위해 이메일 주소 또는 전화번호 등과 같은 연락처 정보를 사용할 수 있습니다. 귀하가 전화번호를 당사에 제공하는 경우 귀하는 동 번호로 당사에서 보내는 문자를 수신하는 데 동의한 것으로 간주됩니다. 당사는 귀하에게 당사 서비스에 관한 정보를 전달하고 마케팅을 수행하며 스팸, 사기 또는 악용을 방지할 수 있도록 해 드리고, 타사 서비스 및 클라이언트 애플리케이션 등을 통하는 경우를 포함하여 타인이 귀하의 계정을 찾기 용이하도록 하기 위해 귀하의 연락처 정보를 이용할 수 있습니다. 귀하는 
이메일
 및 
모바일 알림 설정
을 사용해 트위터로부터 수신하는 알림을 관리할 수 있습니다. 또한 알림에 포함된 안내나 당사 웹사이트에 게시된 안내에 따라 알림을 받지 않을 수도 있습니다. 귀하는 개인정보 환경 설정을 통해 다른 사용자가 트위터에서 이메일 주소 또는 전화번호로 귀하를 확인할 수 있도록 허용할 것인지 관리할 수 있습니다.




추가 정보:
 귀하는 당사의 서비스에서 경험을 개선하고 개인적으로 맞출 수 있도록맞춤화 된 서비스를 위해 추가 정보를 당사에 제공하기로 선택할 수 있습니다. 예를 들면, 주소록을 업로드하고 동기화를 선택하실 경우 당사는 귀하가 알고 있는 트위터 사용자를 찾아서 연결하는 것을 돕거나 다른 트위터 사용자가 귀하를 찾아서 연결하는 것을 도와드릴 수 있습니다. 당사는 귀하가 제공한 주소록의 연락처에 기초하여 차후에 귀하와 다른 사용자에게 추천을 하거나 사용자 계정 및 트윗을 보여주는 등 맞춤형 콘텐츠를 제작할 수도 있습니다. 귀하가 제공한 주소록 연락처는 
https://twitter.com/settings/contacts_dashboard
에 있는 연락처 대시보드를 방문하여 언제든지 삭제할 수 있습니다. 이메일로 문의할 경우, 당사는 귀하의 요청에 응답하기 위해 귀하의 쪽지, 이메일 주소 및 연락처 정보를 보관할 수 있습니다. 귀하가 당사 서비스 계정을 다른 서비스 계정에 연결할 경우, 해당 서비스는 귀하가 승인하는 정보를 당사 서비스에서 사용할 수 있도록 당사로 전송할 수 있습니다. 이러한 정보는 트윗의 교차 게재를 가능하게 할 수 있거나 그 밖에 당사의 서비스 개선에 도움이 될 수 있으며, 귀하가 다른 서비스의 본인 계정과 당사 서비스 간 연결을 끊을 경우 해당 정보는 수 주 이내에 당사 서비스에서 삭제됩니다.




트윗, 팔로잉, 리스트, 프로필 및 기타 공개 정보:
 트위터의 주된 목적은 전 세계의 트위터 사용자들이 서로 정보를 공유할 수 있도록 하는 데 있습니다. 귀하가 트위터를 통해 당사에 제공하는 정보의 대부분은 귀하가 당사에 공개를 요청하는 정보들입니다. 귀하는 약력, 위치, 웹사이트, 생년월일 또는 사진과 같은 프로필 정보를 당사에 제공할 수 있습니다. 또한 귀하의 공개 정보에는 귀하가 트윗한 내용, 트윗한 시간 및 귀하가 트윗을 하기 위해 사용한 클라이언트 애플리케이션과 같이 트윗과 함께 제공된 메타데이터, 생성 시간, 언어, 국가 및 시간대와 같은 계정에 관한 정보, 귀하가 생성한 리스트, 귀하가 팔로우하는 사람들, 귀하가 마음에 들어요를 누르거나 리트윗한 트윗 및 트위터에서 귀하가 클릭하거나 다른 방식으로(의견 달기 또는 좋아요 표시 등) 참여하는 페리스코프 방송이 포함됩니다. 트위터는 검색 엔진, 개발자 및 퍼블리셔를 포함하여 트위터 콘텐츠를 서비스에 통합시키는 광범위한 사용자, 고객 및 서비스 업체 그리고 대학, 공중 보건 기관 등의 조직 그리고 정보를 분석하여 동향 및 통찰력을 얻는 시장 조사 회사에 귀하의 공개 정보를 광범위하게 그리고 즉각적으로 배포합니다. 그러므로 당사 서비스를 통해 사진, 동영상, 링크 등의 정보나 콘텐츠를 공유할 경우 어떤 정보를 공개할 것인지 신중하게 생각해야 합니다. 당사는 귀하가 관심을 가질 만한 주제 등을 
추측
하기 위해 이 정보를 이용할 수 있습니다. 당사는 귀하가 서비스를 통해 당사에 제공하는 정보를 귀하가 직접 삭제하기 전까지는 거의 언제나 공개하는 것을 기본 원칙으로 하고 있으나, 귀하가 원하실 경우 그러한 정보를 보다 사적인 방식으로 변경할 수 있도록 일반적으로
 비공개 트윗
과 같은 
설정
 또는 기능을 제공하고 있습니다. 특정 프로필 정보 필드의 경우, 누가 귀하의 프로필에서 해당 정보를 볼 수 있는지 선택할 수 있는 
공개(visibility) 설정
 기능을 제공합니다. 당사에 프로필 정보를 제공하였으나 공개 설정을 볼 수 없다면, 당해 정보는 공개 정보입니다. 귀하는 언제든지 
https://twitter.com/settings/account
에서 계정 설정을 사용하여 귀하의 계정과 관련된 
언어
 및 
시간대
를 변경할 수 있습니다.




쪽지 및 비공개 커뮤니케이션:
 당사는 귀하가 보다 사적으로 대화를 나눌 수 있는 특별한 기능을 제공합니다. 예를 들면, 귀하는 쪽지를 이용하여 다른 트위터 사용자와 사적인 대화를 나눌 수 있습니다. 쪽지를 주고받는 등 당사의 서비스를 통해 타인과 사적으로 대화를 나눌 때 당사는 귀하의 커뮤니케이션 및 관련 정보를 저장하고 처리할 것입니다. 귀하가 쪽지를 통해 공유된 트윗에 마음에 들어요를 누름으로써 쪽지를 통해 귀하와 공유한 트윗 콘텐츠로 공개적으로 소통하는 경우 그러한 소통이 공개될 수 있음에 주의하시기 바랍니다. 사적인 대화를 위해 쪽지와 같은 기능을 사용할 경우, 수신인이 귀하의 커뮤니케이션 내용을 복사, 저장 및 재공유할 수 있음을 기억하시기 바랍니다.




위치 정보:
 당사는 귀하의 위치에 관한 정보를 수령할 수 있습니다. 예를 들어 귀하는 트윗과 트위터 프로필에서 선택적으로 귀하의 위치 정보를 공개할 수 있습니다. 또한 Twitter.com에서 귀하의 트렌드 위치를 설정하여 당사에게 귀하의 위치 정보를 알려줄 수도 있습니다. 또한 당사는 귀하의 디바이스로부터 받은 그 밖의 데이터(예를 들면 GPS에서 발신된 정확한 위치 정보, 귀하의 모바일 디바이스 인근에 위치한 무선 네트워크나 이동전화 기지국에 관한 정보 또는 귀하의 IP 주소 등)를 이용해 위치를 확인할 수도 있습니다. 당사는 귀하의 위치정보를 저장하고 이용할 수 있으며 이는 위치 정보가 표시된 트윗을 가능하게 하는 등 당사 서비스의 다양한 기능을 제공하고, 서비스를 개선하고 사용자의 요구에 맞는 콘텐츠를 제공하기 위한 것으로 예를 들어, 지역 트렌드, 이야기, 광고 및 팔로우할 사용자 추천과 같은 콘텐츠가 포함됩니다. 당사의 사용자 위치 정보 이용에 관한 자세한 내용은 
여기
를 참조하십시오. 그리고 귀하의 위치 정보 설정을 적용하는 방법은 
여기
를 참조하시기 바랍니다.




링크:
 당사는 클릭 재전송이나 그 밖의 수단을 통해 당사의 이메일 알림, 타사 서비스 및 클라이언트 애플리케이션 등 본 서비스 전반에 걸쳐 귀하가 트윗상에서 링크에 어떻게 반응하는지를 추적할 수 있습니다. 그 목적은 당사의 서비스를 개선하고 보다 관련성이 높은 광고를 제공하며 특정 링크의 클릭 횟수 등 종합적인 클릭 통계 정보를 공유할 수 있도록 하는 데 있습니다. 링크, 트윗 및 서비스에서 공유된 쪽지와 같은 비공개 커뮤니케이션은 처리 후에 
http://t.co
 링크로 단축됩니다.




쿠키:
 많은 웹사이트와 마찬가지로, 당사는 웹사이트 사용 데이터를 추가로 수집하고 당사 서비스를 개선하기 위해 쿠키 및 이와 유사한 기술을 이용하고 있으나, 당사의 서비스 중 상당수(사용자 공개 프로필의 검색 및 열람 등)는 쿠키를 요구하지 않습니다. 쿠키는 귀하의 컴퓨터 또는 모바일 디바이스로 전송되는 소규모 데이터 파일을 말합니다. 당사는 당사 서비스에 대해 귀하가 어떻게 반응하는지 보다 잘 파악하고, 트위터 사용자들의 전반적인 서비스 이용과 당사의 서비스상에서 웹 트래픽 라우팅을 모니터링하며, 당사 서비스를 사용자의 요구에 맞게 제공하고 개선하기 위해 세션(session) 쿠키와 퍼시스턴트(persistent) 쿠키를 모두 사용할 수 있습니다. 대부분의 웹브라우저가 쿠키를 자동으로 받아들이지만, 일부 브라우저 설정은 웹사이트가 귀하의 컴퓨터에 쿠키를 설치하려고 시도할 때 쿠키를 거절하거나 또는 귀하에게 경고할 수 있도록 변경되었을 수 있습니다. 다만 쿠키 기능을 사용하지 않도록 설정할 경우 일부 서비스가 제대로 작동하지 않을 수도 있습니다. 귀하는 트위터 계정의 유무에 상관없이 
https://twitter.com/personalization
 에서 맞춤서비스 및 데이터 설정을 이용해 당사가 귀하의 트위터 경험과 광고를 맞춤화하는 방식을 관리할 수 있습니다. 당사는 당사가 더 이상 지원하지 않는 추적 금지 브라우저 옵션보다는 이러한 설정사항에 응답합니다. 당사가 쿠키 및 이와 유사한 기술을 활용하는 방법에 관한 자세한 내용은 
여기
를 참조하시기 바랍니다.




당사 서비스 이용:
 당사는 귀하가 계정을 생성하지 않은 경우에도 귀하가 당사의 서비스 상에서 콘텐츠를 열람하거나 그 밖의 방식으로 당사의 서비스와 상호작용할 때 정보(“로그 데이터”)를 수신합니다. 예를 들어, 당사는 귀하가 당사의 웹사이트를 방문하거나, 당사의 서비스에 가입하거나, 당사의 이메일 알림과 상호작용하거나, 타사 웹사이트, 애플리케이션 또는 서비스에 대한 인증을 위해 귀하의 계정을 이용하거나, 트위터 콘텐츠가 포함된 타사 웹사이트, 애플리케이션 또는 서비스를 방문할 때 귀하에 관한 정보를 수신할 수 있습니다. 이 로그 데이터에는 귀하의 IP 주소, 브라우저 유형, 운영 체제, 참고한 웹 페이지, 방문 페이지, 위치, 귀하의 이동통신사, 디바이스 정보(디바이스 및 애플리케이션 ID 포함), 검색어 또는 쿠키 정보가 포함될 수 있습니다. 당사는 또한 귀하가 트위터를 통해 다른 애플리케이션을 설치하는 등 본 서비스상의 링크(타사 애플리케이션들에 대한 링크들 포함)를 클릭해 이를 보거나 그러한 링크에 반응할 때에도 로그 데이터를 수신할 수 있습니다. 당사는 귀하의 관심 분야 등을 추측하고, 광고를 포함한 맞춤화된 콘텐츠를 제공하기 위해 로그 데이터를 이용합니다. 귀하의 트위터 데이터 내에서 자신의 트위터 안팎의 활동으로부터 당사가 귀하에 대해 추측해 낸 관심사에 대한 정보는 
https://twitter.com/your_twitter_data
에서 확인할 수 있습니다. 당사는 본 개인정보 처리방침에 기술된 목적을 위해 필요에 따라 로그 데이터를 보관합니다. 당사는 최장 18개월 후 또는 더 일찍 로그 데이터를 삭제하거나 귀하의 사용자 아이디, 전체 IP 주소, 이메일 주소 또는 전화번호와 같은 모든 일반 계정 식별자를 제거합니다.




웹용 트위터 데이터:
 당사는 귀하가 임베디드 타임라인이나 트위터 버튼과 같은 트위터 콘텐츠를 통합시키는 타사 웹사이트에 방문한 내역을 바탕으로 귀하에게 맞춤형 서비스를 제공할 수 있습니다. 귀하가 이러한 웹사이트에서 당사의 콘텐츠를 보는 경우, 당사는 귀하가 방문한 웹 페이지가 포함된 로그 데이터를 수령할 수 있습니다. 당사는 결코 이러한 웹 브라우징 내역을 귀하의 이름, 이메일 주소, 전화번호 또는 트위터 핸들(@사용자 아이디)과 연관시키지 않으며 30일 미만의 기간 후에 이를 삭제, 난독화 또는 취합합니다. 당사는 서비스를 개선하고 트위터에서 팔로우할 사람들과 귀하의 관심을 끌 만한 그 밖의 콘텐츠를 추천하는 등 귀하에게 맞춤형 콘텐츠를 제공하기 위해 당사가 이 데이터에서 추론해 낸 관심사 또는 기타 정보를 이용할 수 있습니다. 귀하의 트위터 데이터 내에서 귀하의 경험을 맞춤화하기 위해 당사가 이용한 관심사들은 
https://twitter.com/your_twitter_data
에서 열람 및 관리할 수 있습니다. 또한 귀하는 
https://twitter.com/personalization
에서 맞춤화 및 데이터 설정을 이용해 트위터 콘텐츠가 들어 있는 웹사이트에 대한 귀하의 방문을 당사가 추적할지 여부를 할 수 있습니다.




광고:
 당사의 서비스는 광고에 의해 지원됩니다. 당사는 귀하에게 더욱 관련성이 있는 광고를 제공하고, 그 효과를 측정하며, 트위터 안팎에서 귀하에게 광고를 제공할 수 있는 디바이스를 식별하는 데 도움을 주기 위해 본 방침에 기술된 정보를 이용할 수 있습니다. 당사는 귀하에게 광고를 제공하기 위하여 귀하가 쪽지에서 사적으로 공유하는 콘텐츠를 사용하지 않습니다. 당사의 트위터 광고 방침은 또한 광고주들이 인종, 종교, 정치, 성생활 또는 건강과 같이 당사가 
민감하다고
 간주하는 범주에 기초하여 광고 목표를 설정하는 것을 금지합니다. 트위터는 온라인 행동기반 맞춤형 광고(“관심기반 광고”라고도 불림)를 위한 디지털광고연합 자율규제원칙을 준수합니다. 귀하가 원한다면, 귀하는 귀하의 맞춤화 및 데이터 설정(
https://twitter.com/personalization
)에서 광고 맞춤화 항목을 체크하지 않거나 디지털광고연합의 소비자 선택툴(consumer choice tool)(
https://optout.aboutads.info
)을 통해 관심기반 광고 수신을 거부할 수 있습니다. 당사는 귀하가 관심기반 광고 수신에 대해 거부하는 경우, 사용한 브라우저(및 로그인되어 있는 사용자, 계정)에서 얻은 정보를 사용하지 않을 것이며, 해당 브라우저 또는 계정은 트위터의 관심기반 광고를 수신할 수 없게 됩니다. 관심기반 광고에 대한 귀하의 개인정보 옵션의 자세한 내용은 
여기
를 참조하십시오. 그리고 당사의 서비스 상에서 광고가 어떻게 진행되는지에 관한 내용은 
여기
를 참조하시기 바랍니다.




제3자 및 계열사:
 당사는 다른 트위터 사용자, 파트너(광고 파트너 포함) 또는 당사의 
계열사
와 같은 제3자로부터 귀하에 관한 정보를 수령할 수 있습니다. 예를 들면, 다른 사용자들이 귀하를 언급하거나 귀하의 사진을 공유하거나 어떤 사진에 찍힌 귀하를 태그하는 등 다른 사용자들이 귀하에 관한 정보를 공유 또는 공개할 수 있습니다. 귀하의 
개인정보보호 설정
을 통해 사진에서 귀하를 태그할 수 있는 사용자를 관리할 수 있습니다. 당사의 광고 파트너 및 계열사는 브라우저 쿠키 ID, 모바일 디바이스 ID 또는 이메일 주소의 암호화 해시값뿐만 아니라 인구통계 또는 관심사 데이터 및 웹사이트 또는 앱에서 열람한 콘텐츠나 수행한 행동과 같은 정보를 당사와 공유할 수 있습니다. 당사의 광고 파트너, 특히 당사의 광고주는 당사의 광고 기술을 통합함으로써 당사가 그들의 웹사이트 또는 앱으로부터 직접 유사한 정보를 수집할 수 있도록 할 수 있습니다.




귀하의 모든 디바이스에서 맞춤화:
 귀하가 한 브라우저 또는 디바이스에서 귀하의 계정에 로그인하는 경우, 당사는 인증 및 맞춤화 등의 목적을 위해 해당 브라우저 또는 디바이스를 귀하의 계정과 연계시킵니다. 또한 당사는 귀하의 설정에 따라 귀하가 트위터에 로그인하기 위해 사용한 것 이외의 다른 브라우저 또는 디바이스에서 겪는 귀하의 경험 및 그 브라우저 또는 디바이스에서 얻은 정보에 기반하여 맞춤화할 수 있습니다. 예를 들어, 귀하가 노트북에서 스포츠 콘텐츠가 포함된 웹사이트를 방문할 경우, 당사는 안드로이드용 트위터에서 스포츠 관련 광고를 귀하에게 보여줄 수 있습니다. 귀하는 
https://twitter.com/personalization
에서 맞춤화 및 데이터 설정을 통해 당사가 귀하의 계정을 트위터 로그인에 사용된 것 이외의 브라우저 또는 디바이스들과 연결할지 그리고 귀하가 현재 이용 중인 브라우저 또는 디바이스를 일체의 기타 브라우저 또는 디바이스들과 연결시킬지 여부를 통제할 수 있습니다.










정보의 공유 및 공개








당사는 본 방침에 명시된 제한적인 경우를 제외하면 귀하의 사적인 개인정보를 공개하지 않습니다.








사용자 동의 또는 지시:
 귀하가 타사 웹 클라이언트 또는 애플리케이션으로 하여금 귀하의 계정에 접근하도록 승인할 때, 또는 당사로 하여금 귀하의 피드백을 어느 사업체와 공유하도록 지시할 때에는 당사는 귀하의 지시에 따라 귀하의 정보를 공유 또는 공개할 수 있습니다. 귀하가 제3자 애플리케이션에 가입하거나 로그인하기 위해 트위터 Digits를 이용하는 경우, 귀하는 전화번호 등 연락처 정보를 해당 애플리케이션과 공유할 것을 당사에 지시하는 것입니다. 제3자 서비스를 통해 트위터에 접속한 다른 사용자와 쪽지 또는 비공개 트윗 등의 정보를 공유했다면, 해당 제3자 서비스와 해당 정보가 공유될 수 있다는 사실에 유의해 주십시오.


서비스 제공자:
 당사는 기능을 수행하고 당사에 서비스를 제공토록 하기 위해 미국, 아일랜드 및 그 외 국가에서, 서비스 제공자들을 이용하고 있습니다. 예를 들면, 당사는 다양한 제3자 서비스를 활용하여 당사의 다양한 블로그 및 위키(Wiki)를 호스팅하는 등 당사 서비스 제공을 지원하고, 구글 애널리틱스(Google Analytics)와 같은 당사 서비스 이용을 이해하고 개선하도록 돕습니다. 당사는 동 서비스 제공자들이 본 방침과 그 외 적절한 기밀유지 및 보안 조치 상의 제반 의무를 준수하고 오로지 당사를 위해, 그리고 당사의 지시에 따라 귀하의 사적인 개인정보를 이용해야 한다는 조건 하에서, 해당 서비스 제공자들과 귀하의 사적 개인정보를 공유할 수 있습니다. 당사는 결제를 처리하고, 사기 또는 기타 금지된 활동을 예방, 적발 및 조사하며, 입금 취소 또는 환불 등의 방법을 통해 분쟁을 보다 원만하게 해결하고, 신용카드 또는 직불카드의 결제 승인과 관련된 그 밖의 목적을 위해 귀하의 신용카드 또는 직불카드, 카드 유효기간 만료일, CVV 코드 및 청구지 주소를 포함하는 결제 정보를 서비스 제공자와 공유합니다.




법률 및 피해:
 본 개인정보 처리방침과 배치되는 규정이 존재하더라도, 당사가 어떤 법률, 규정 또는 
법적 절차 또는 정부 요청
을 준수하기 위해 또는 특정인의 안전을 보호하거나 사기, 보안 또는 기술적인 문제를 해결하거나 합당한 이유로 당사 또는 당사 사용자의 권리나 재산을 보호할 필요가 있다고 판단될 경우, 당사는 귀하의 정보를 보관하거나 공개할 수 있습니다. 그러나 본 방침의 어떠한 규정도 귀하의 정보를 공개하라는 제3자의 요청(정부의 요청 포함)에 대해 귀하가 취할 수 있는 법적 방어 내지 이의 제기를 제한하고자 하는 의도는 없습니다.




사업 양도 및 계열사:
 당사가 파산, 합병, 인수, 구조 조정 또는 자산매각 절차에 관련될 경우, 귀하의 정보는 그러한 거래의 일환으로 매각 또는 양도될 수 있습니다. 본 개인정보 처리방침은 새로운 사업체에 이전되는 귀하의 정보에 적용될 것입니다. 또한 당사는 광고 게재를 포함해 본 서비스와 계열사 서비스를 제공하고, 이를 보다 잘 이해하며, 나아가 이를 개선하기 위해 귀하에 관한 정보를 당사의 
계열사
에 공개할 수 있습니다.




공개 정보:
 당사는 귀하의 공개 사용자 프로필 정보, 공개 트윗 또는 귀하가 팔로우하거나 귀하를 팔로우하는 사람들과 같은 귀하의 공개 정보를 공유하거나 공개할 수 있습니다. 주의: 귀하의 개인정보 및 가시성 설정은 귀하의 트윗 및 특정 프로필 정보의 공개 여부를 통제합니다. 귀하의 이름 및 사용자 아이디와 같은 기타 정보는 아래에 기술된 바와 같이 귀하의 계정을 삭제하지 않는 한 트위터 상에서 항상 공개됩니다.




비개인적인, 취합된 또는 디바이스 수준의 정보:
 당사는 사용자들이 트윗에 참여한 횟수, 특정 링크에서 클릭했거나 트윗 상 여론투표에 참여한 사용자들의 수(비록 한 사람이더라도), 디바이스가 광고 수신이 가능할 때 해당 디바이스의 특징이나 그 사용자, 특정 장소에서 사람들이 트윗하고 있는 주제 또는 광고를 클릭하거나 열람한 사용자들에 대한 취합된 또는 디바이스 수준의 광고주 대상 보고서와 같은 정보(비개인적인, 취합된 또는 디바이스 수준의 정보)를 공유하거나 공개할 수 있습니다. 이 정보에는 귀하의 이름, 이메일 주소, 전화번호 또는 트위터 핸들(@사용자 아이디)이 포함되지 않습니다. 그러나 당사는 자사 보유 데이터(귀하가 제공했을 수 있는 데이터 포함)를 사용할 수 있는 기업들과 파트너십을 통해 비개인적인, 취합된 또는 디바이스 수준의 정보를 공유하여 귀하의 이름, 이메일 주소 또는 기타 개인 정보를 당사가 그 기업들에게 제공한 정보와 연결시킬 수 있습니다. 이러한 파트너십은 기업들이 위와 같이 하기 전에 귀하의 동의를 얻어야 합니다. 귀하는 
https://twitter.com/personalization
에서 맞춤화 및 데이터 설정을 이용해 트위터가 
이러한 파트너
십을 통해 귀하의 정보를 공유할지 여부를 통제할 수 있습니다.












귀하의 개인정보에 대한 접근 및 수정






본 서비스에 등록된 사용자에게는 당사에 제공되었거나 귀하의 계정과 관련된 개인정보에 대해 접근하여 해당 개인 정보를 정정, 삭제 또는 수정할 수 있는 도구 및 
계정 설정 기능이
 제공됩니다. 귀하는 
여기
 에 설명된 안내에 따라 본인의 트윗을 포함한 특정 계정 정보를 다운로드할 수 있습니다. 귀하는 
여기
 에서 당사가 귀하의 
트위터
 데이터
https://support.twitter.com/forms/privacy
에서 귀하에 대해 추측해 낸 관심사에 대해 자세히 확인하고 추가 정보에 대한 접근을 요구할 수 있습니다.


또한 귀하의 트위터 계정을 영구히 삭제할 수 있습니다. 
여기
에 설명된 지침을 따를 경우, 귀하의 계정은 비활성화되고 이후 삭제됩니다. 비활성화되면 귀하의 이름, 사용자 아이디 및 공개 프로필을 포함한 귀하의 계정은 Twitter.com에서 볼 수 없습니다. 귀하의 계정이 우연히 또는 실수로 비활성화될 경우 그 시점으로부터 30일 이내에 귀하의 계정을 복구할 수 있습니다. 계정 비활성화 기간을 연장하기 위한 별도의 계약을 귀하와 당사 간에 체결하지 않은 채 30일이 경과될 경우, 당사는 시스템에서 귀하의 계정을 삭제하는 절차를 개시하게 되며, 동 절차에는 최장 1주일이 소요됩니다.




귀하가 트위터 서비스에서 귀하의 공개 정보를 삭제했거나 귀하의 계정을 비활성화한 경우에도 검색 엔진 및 그 외 제 3자들은 귀하의 사용자 프로필 정보 및 공개 트윗과 같은 공개 정보 사본을 계속 보관할 수 있다는 사실에 유의하시기 바랍니다. 
여기
에서 자세히 알아보십시오.












당사의 글로벌 운영






당사는 고객에게 서비스를 제공하기 위해 전 세계적으로 사업을 운영합니다. Twitter, Inc.는 당사의 
유럽연합-미국 프라이버시 쉴드 인증
 및 스위스-미국 프라이버시 쉴드 인증에 기술된 바와 같이 유럽연합 및 스위스로부터 개인정보의 수집, 이용, 공유 및 보유에 관한 유럽연합-미국 및 스위스-미국 프라이버시 쉴드(EU-US Privacy Shield) 원칙(“프라이버시 쉴드 원칙”)을 준수합니다.


프라이버시 쉴드와 관련된 불만이 있는 경우 
여기
에서 당사로 연락하시기 바랍니다. 프라이버시 쉴드 참여의 일환으로, 귀하가 당사의 프라이버시 쉴드 원칙 준수와 관련하여 당사와 분쟁이 있는 경우, 당사는 당사 내부의 불만 해결 절차를 통해(대체 수단은 독립적인 분쟁해결기구인 
JAMS
입니다), 그리고 특정 조건 하에서는 프라이버시 쉴드 중재 절차를 통해 해결하려 노력할 것입니다.




프라이버시 쉴드 참여자는 미국 연방무역위원회(US Federal Trade Commission) 및 기타 권한을 가진 국가 기관의 조사 및 집행 권한의 적용을 받습니다. 특정 상황에서는 참여자가 유럽연합 또는 스위스에서 유럽연합 또는 스위스 밖의 제3자에 대한 개인정보의 이전에 대한 책임을 져야 할 수도 있습니다. 유럽연합-미국 프라이버시 쉴드 및 스위스-미국 프라이버시 쉴드에 대한 자세한 내용은 
여기
를 참조하시기 바랍니다.












본 방침의 개정






당사는 본 개인정보 처리방침을 수시로 개정할 수 있습니다. 당사에 의한 귀하의 정보의 이용은 본 방침의 최신 버전에 의해 관리될 것이며, 해당 방침은 
https://twitter.com/privacy
에 항상 게재될 것입니다. 당사의 고유 재량에 따라 본 방침의 내용이 중대하게 개정되었다고 판단될 경우, 당사는 
@Twitter
 업데이트를 통해 또는 귀하의 계정과 연결된 이메일을 통해 귀하에게 고지할 것입니다. 귀하는 개정된 본 방침이 시행된 이후에도 당사 서비스에 계속 접근하거나 이를 이용함으로써 개정된 개인정보 처리방침의 적용을 받는 것에 동의하는 것입니다.


시행일:
 2017년 6월 18일




이전 트위터 개인정보 처리방침 아카이브


본 개인정보 처리방침에 관해 의견이나 질문이 있습니까? 
여기
로 당사에 연락을 주시거나 아래의 적절한 주소로 당사에 서면으로 알려주시기 바랍니다.




미국 내 계정의 경우
:


Twitter, Inc.

Attn: Privacy Policy Inquiry

1355 Market Street, Suite 900

San Francisco, CA 94103 


미국 외 계정의 경우
:


Twitter International Company

Attn: Privacy Policy Inquiry

One Cumberland Place, Fenian Street

Dublin 2, D02 AX07 IRELAND
































© 2018 Twitter, Inc.




쿠키


개인정보취급정책


이용약관






언어








English






Italian






German






Spanish






French






Japanese






Korean






Portuguese






Russian





































>
